Ticket ID: ticket_3535
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Estimado servicio de atención al cliente,

Estoy experimentando una navegación anormalmente lenta mientras uso la última versión de Google Chrome, versión 102.0. Este problema solo afecta a Chrome, no a otros navegadores. ¿Podrían ayudarme, por favor? Espero su orientación y una posible solución para reanudar la velocidad de navegación normal.

Atentamente,
<name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactarnos. Para abordar el problema de navegación lenta en Google Chrome, por favor intente los siguientes pasos:
1. Borrar caché y cookies: Vaya a Configuración > Privacidad y seguridad > Borrar datos de navegación.
2. Desactivar extensiones: Vaya a Configuración > Extensiones y desactive las innecesarias.
3. Actualizar Chrome: Asegúrese de que Chrome esté en la última versión.
4. Restablecer la configuración de Chrome a los valores predeterminados si el problema persiste.

Si estos pasos no resuelven el problema, háganoslo saber para obtener asistencia adicional.

Atentamente,
Servicio de atención al cliente
