Ticket ID: ticket_2678
Subject: Conexión inalámbrica defectuosa de Canon PIXMA MG3620
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado soporte de Tech Online Store,

Recientemente compré una impresora Canon PIXMA MG3620 en su tienda, pero desafortunadamente, he encontrado un problema con su conexión inalámbrica. La impresora se desconecta frecuentemente del Wi-Fi, lo que hace imposible su uso. He intentado varios pasos de solución de problemas, pero sin éxito. ¿Podría ayudarme a procesar un reemplazo o unidad de intercambio?

Mi número de cuenta es <acc_num>. Puede contactarme al <tel_num> si necesita más información.

Gracias por su ayuda.

Atentamente,
<name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por ponerte en contacto con nosotros. Lamentamos escuchar sobre los problemas con tu impresora Canon PIXMA MG3620. Dado los pasos de solución de problemas que ya has tomado, recomendamos facilitar un intercambio o reemplazo. Hemos iniciado el proceso en tu nombre. Por favor, espera un correo electrónico con más instrucciones en breve.

Si se necesita información adicional, nos pondremos en contacto contigo al <tel_num>.

Gracias por tu paciencia y comprensión.

Atentamente,
Soporte de Tech Online Store
