Ticket ID: ticket_3773
Subject: Discrepance de facturation - Surcharge pour consultation informatique
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher Service Client, J'ai remarqué une discrepance dans ma facture récente pour le Service de Consultation IT. J'ai été surchargé pour la consultation de configuration de l'administration du serveur. Veuillez examiner mon compte et rectifier ce problème dans les plus brefs délais. Cordialement, <name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci d'avoir attiré notre attention sur ce point. Nous nous excusons pour tout inconvénient causé. Nous allons examiner votre compte et corriger toute discrepancy. Vous serez mis à jour sous peu.

Cordialement,
L'équipe du Service Client
