Ticket ID: ticket_3461
Subject: Problema con la instalación de Norton Antivirus Plus
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de atención al cliente, estoy teniendo dificultades con la instalación de Norton Antivirus Plus en mi computadora. A pesar de haber seguido todas las indicaciones, el procedimiento de instalación no es exitoso de manera repetida. ¿Podrían ofrecerme ayuda para solucionar este inconveniente lo más pronto posible? Si es necesario, mis datos de contacto son <name>, <tel_num>, y mi número de cuenta es <acc_num>. Gracias, <name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Agradecemos tu comunicación. Sentimos mucho los inconvenientes causados. Por favor, verifica que tu sistema cumpla con los requisitos del software y que tu antivirus anterior esté desinstalado. Por otro lado, utiliza la herramienta Norton Remove and Reinstall que findest en nuestro sitio web. Si el inconveniente sigue, nos pondremos en contacto contigo para ofrecerte asistencia adicional mediante los datos proporcionados.

Cordialmente,
Grupo de soporte
