Ticket ID: ticket_644
Subject: Asistencia Necesaria para el Proyecto
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de soporte, necesito ayuda para configurar diagramas de realización para nuestra consolidación de directorio de proyecto planificada. Utilizando el Servicio de Consultoría de TI para esta tarea. Gracias. Atentamente, <name>.
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por ponerte en contacto. Te asistiremos con la configuración de diagramas de realización para la consolidación de tu directorio de proyecto. Nuestro Servicio de Consultoría de TI se pondrá en contacto contigo pronto.

Atentamente,
Equipo de Soporte
