Ticket ID: ticket_796
Subject: Demande de transfert de licence IntelliJ IDEA
Incident Type: Request
Customer Issue: Bonjour Service Client,

Nous demandons un transfert de licence pour IntelliJ IDEA 2024.1 en raison de changements internes dans notre entreprise. Veuillez nous guider à travers le processus et fournir toute documentation nécessaire au transfert.

Merci,

<name>
<company_name>
Customer Service answer: Sujet : Re : Demande de transfert de licence IntelliJ IDEA

Bonjour <name>,

Merci de nous avoir contactés au sujet du transfert de licence IntelliJ IDEA. Pour initier le processus de transfert en raison de changements internes, veuillez fournir la clé de licence actuelle et les détails du nouvel utilisateur ou département. Nous vous guiderons ensuite à travers la documentation requise et toute autre étape nécessaire. Faites-nous savoir si des problèmes surviennent ou si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire.

Cordialement,
Service Client
