Ticket ID: ticket_3424
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de soporte de servicios de TI,

Estamos experimentando un problema con Jira Software 8.20. Nuestros clientes no pueden crear cuentas de usuario y reciben un mensaje de error desconocido durante el registro. Por favor, ayúdennos a resolver este problema.

Gracias,
<name>
Customer Service answer: Estimado/a <name>,

Gracias por ponerse en contacto. Lamentamos saber sobre el problema con Jira Software 8.20. Nuestro equipo investigará este mensaje de error y se comunicará con usted con una solución pronto. Agradecemos su paciencia.

Atentamente,
Equipo de soporte de servicios de TI
