Ticket ID: ticket_3686
Subject: Solicitação de Assistência Imediata com Laptop Dell
Incident Type: Incident
Customer Issue: Olá Suporte da Loja Online Tech,

Estou enfrentando problemas com o meu touchpad do Dell XPS 13 9310, que está sem resposta. Preciso de assistência urgente e apreciaria qualquer orientação ou passos para resolver esta situação.

Obrigado,

<name>
<tel_num>
Customer Service answer: Olá <name>, por favor, tente reiniciar seu laptop e atualizar os drivers do touchpad através do Gerenciador de Dispositivos. Se o problema persistir, entre em contato diretamente com o Suporte da Dell para mais assistência. Informe-nos se houver algo mais com que possamos ajudar.
