Ticket ID: ticket_3552
Subject: Sofortige Unterstützung benötigt bei Zugriff auf Jira Software
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrter Kundenservice, die Benutzer können nach dem letzten Update nicht auf die Funktionen des Projektmanagements in Jira Software zugreifen. Wir benötigen dringend Ihre Unterstützung, um dieses Problem zu lösen. Wir verwenden die Jira Software Version 8.20. Bitte bearbeiten Sie dieses Anliegen so schnell wie möglich, um Störungen zu minimieren. Vielen Dank, <name>
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>,

vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben. Es tut uns leid zu hören, dass es ein Problem gibt. Unser Team ist darüber informiert und untersucht derzeit das Zugriffsproblem mit der Jira Software Version 8.20. Wir haben uns zum Ziel gesetzt, dies schnell zu lösen, um Störungen zu minimieren. Wir werden Sie über den Fortschritt auf dem Laufenden halten.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenservice
