Ticket ID: ticket_3538
Subject: Problema de batería con Dell XPS 13
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de soporte de Tech Online Store,

Estoy experimentando un problema de batería con mi Dell XPS 13 9310. La batería no retiene una carga por más de 2 horas. Como resultado, interfiere significativamente en mi trabajo. Solicito amablemente asistencia para resolver este asunto a la mayor brevedad posible.

Por favor, hágame saber si se requiere información adicional.

Gracias por su pronta atención.

Atentamente,
<name>

Contacto: <tel_num>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactarnos. Lamentamos escuchar sobre el problema de la batería de su Dell XPS 13 9310. Para resolver esto, recomendamos verificar si hay alguna actualización de BIOS y controladores disponibles en el sitio web de soporte de Dell. Si el problema persiste, proporcione el número de serie de su dispositivo y los detalles de la compra para obtener más ayuda.

Si necesita soporte inmediato, comuníquese con nuestro equipo técnico al <tel_num>.

Atentamente,
Equipo de soporte de Tech Online Store
