Ticket ID: ticket_2739
Subject: Ayuda necesaria para la configuración del Surface Pro 7
Incident Type: Request
Customer Issue: Hola soporte de la tienda en línea Tech,

¿Podrían ayudarme a configurar el teclado desmontable y a configurar las funciones de la pantalla táctil en mi Microsoft Surface Pro 7? Tengo problemas con ambas funcionalidades. Gracias por su asistencia.

Saludos cordiales,
<name>
Customer Service answer: Hola <name>,

Estaríamos encantados de ayudar con la configuración de tu Surface Pro 7.

1. Para adjuntar el teclado, alinéalo con la tira magnética del Surface hasta que haga clic.
2. Para la configuración de la pantalla táctil, ve a Configuración > Dispositivos > Pantalla táctil y sigue las instrucciones de calibración.

Saludos cordiales,
Soporte de la tienda en línea Tech
