Ticket ID: ticket_2704
Subject: Solicitação de Troca do Canon PIXMA MG3620
Incident Type: Incident
Customer Issue: Olá, estou enfrentando problemas de conectividade com meu Canon PIXMA MG3620 ao tentar imprimir sem fio. Gostaria de solicitar a devolução ou troca deste equipamento. Por favor, me ajude com o processo. Obrigado.
Customer Service answer: Olá,

Lamentamos saber sobre os problemas de conectividade com seu Canon PIXMA MG3620. Para iniciar uma devolução ou troca, por favor, forneça os detalhes da sua compra e uma breve descrição do problema.

Obrigado,
<Atendimento ao Cliente>
