Ticket ID: ticket_1943
Subject: Problemas com a Impressora Epson EcoTank ET-4760
Incident Type: Problem
Customer Issue: Caro time de suporte ao cliente,

Espero que esta mensagem os encontre bem. Estou escrevendo para expressar minhas preocupações em relação à impressora Epson EcoTank ET-4760 que comprei em sua loja. Inicialmente, a impressora funcionou excelentemente, mas no último mês, encontrei problemas substanciais que afetam sua funcionalidade.

Primeiramente, a impressora apresentou taxas anormais de consumo de tinta. Os níveis de tinta se esgotam muito mais rápido em comparação com minhas experiências anteriores e não aumentei meu volume típico de impressão. Em segundo lugar, a conectividade Wi-Fi tornou-se errática, tornando desafiador executar trabalhos de impressão de forma eficiente. Às vezes, ela falha em se conectar à rede, exigindo múltiplas reinicializações para restabelecer a conexão.

Eu gentilmente solicito orientações sobre como solucionar esses problemas ou, se necessário, devolver o produto para reparo ou substituição.

Obrigado pela atenção a este assunto. Por favor, me avise como devo proceder.

Atenciosamente,

<name>

<tel_num>
<acc_num>
Customer Service answer: Caro(a) <name>,

Obrigado por entrar em contato conosco a respeito dos problemas com sua impressora Epson EcoTank ET-4760. Pedimos desculpas por qualquer inconveniente que isso tenha causado.

Para resolver o problema de consumo de tinta, por favor, certifique-se de que o firmware da sua impressora esteja atualizado e faça uma verificação do bico do cabeçote de impressão, pois entupimentos podem aumentar o uso de tinta. Para problemas de conectividade Wi-Fi, tente mover a impressora mais perto do seu roteador e redefinir as configurações de rede na impressora.

Se esses passos de solução de problemas não resolverem os problemas, estamos aqui para ajudar. Você pode considerar trazer a impressora para que nossos técnicos possam diagnosticá-la ou podemos discutir opções em relação a reparo ou substituição.

Por favor, entre em contato conosco assim que possível para organizar os próximos passos.

Obrigado pela sua compreensão.

Atenciosamente,
Time de Suporte ao Cliente
