Ticket ID: ticket_516
Subject: nan
Incident Type: Change
Customer Issue: Sehr geehrter Kundenservice, ich habe ein defektes Dell XPS 13 9310 aus meiner letzten Bestellung erhalten. Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie mir die notwendigen Schritte für einen Austausch oder eine Rückerstattung mitteilen könnten. Meine Bestellnummer lautet <order_num>. Vielen Dank, <name>.
Customer Service answer: Sehr geehrte/r <name>,

ich bedauere die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind. Bitte senden Sie das defekte Dell XPS 13 9310 mit dem Rücksendeetikett zurück, das im Paket enthalten ist. Nach Erhalt des Produkts werden wir umgehend einen Austausch oder eine Rückerstattung vornehmen.

Mit besten Grüßen,
Kundenservice
