Ticket ID: ticket_46
Subject: nan
Incident Type: Request
Customer Issue: Prezado <name>,

Sentimos muito ao saber sobre o atraso na entrega do seu Apple Watch Series 7 GPS. Compreendemos sua preocupação e estamos atualmente investigando o problema. Esperamos que seu pacote chegue em breve. Pedimos desculpas por quaisquer transtornos que isso possa ter ocasionado e agradecemos sua compreensão. Se você tiver mais dúvidas, entre em contato conosco pelo <tel_num> ou responda este e-mail.

Agradecemos por escolher nossa loja online!

Cordialmente,
Equipe de Atendimento ao Cliente
Customer Service answer: Prezado Equipe de Atendimento ao Cliente,

Agradeço pela atualização acerca do atraso no envio do meu Apple Watch Series 7 GPS. Valorizo os esforços de vocês para solucionar a situação e estou otimista de que o pacote chegará em breve. Entrarei em contato caso tenha mais dúvidas.

Cordialmente,
[Seu Nome]
