Ticket ID: ticket_941
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Prezado Atendimento ao Cliente,

Estou enfrentando dificuldades com a bateria do meu iPhone 13 Pro, que adquiri em sua loja. Você poderia me ajudar a solucionar essa questão? Meu número de conta é <acc_num>.

Agradeço,
<name>
<tel_num>
Customer Service answer: Caro <name>,

Lamentamos saber sobre a dificuldade que você está enfrentando com a bateria. Por favor, siga estas etapas: Atualize seu iOS para a versão mais recente, verifique se há aplicativos que estão drenando a bateria e recalibre a bateria. Se o problema continuar, sugerimos que você visite nossa loja para uma avaliação detalhada.

Atenciosamente,
Atendimento ao Cliente
