Ticket ID: ticket_2294
Subject: Drucker-Verbindungs- und Duplexprobleme
Incident Type: Problem
Customer Issue: Hallo, ich habe Probleme mit meinem Canon PIXMA MG3620. Er lässt sich nicht drahtlos verbinden und zeigt inkonsistentes Duplexdrucken an. Bitte geben Sie eine Lösung für diese Probleme. Danke, <name>.
Customer Service answer: Hallo <name>, 
Um die drahtlose Verbindung herzustellen, starten Sie Ihren Router und Drucker neu und installieren Sie die Druckertreiber erneut. Überprüfen Sie bei Duplexproblemen, ob das Duplexdrucken in den Druckereinstellungen aktiviert ist. 
Beste Grüße, Support-Team.
