Ticket ID: ticket_2879
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Hola,

Estoy teniendo problemas con mi Microsoft Surface Pro 7, donde la pantalla táctil a veces deja de responder. Me gustaría recibir asistencia para diagnosticar el problema y estoy interesado en conocer las posibles opciones de reparación o reemplazo. Por favor, hágame saber cómo podemos proceder. Mi número de cuenta es <acc_num>. Gracias.

Saludos cordiales,
<name>
Customer Service answer: Hola,

Gracias por contactarnos sobre el problema de la pantalla táctil de su Microsoft Surface Pro 7. Para comenzar a diagnosticar el problema, asegúrese de que su dispositivo esté ejecutando las últimas actualizaciones de software. Si el problema persiste, recomendamos reiniciar el dispositivo y verificar si hay algún factor externo que afecte la funcionalidad de la pantalla táctil.

Para opciones de reparación o reemplazo, comuníquese con nuestro centro de soporte al <tel_num> o visite nuestro centro de servicio con su información de cuenta. Esperamos poder asistirle más.

Saludos cordiales,
[Su Mesa de Servicio]
