Ticket ID: ticket_3698
Subject: Problème mineur avec le clavier Surface Pro 7
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher équipe de support du magasin en ligne Tech,

Je vous contacte pour signaler un problème mineur que j'ai rencontré en utilisant le clavier détachable de ma Microsoft Surface Pro 7. Le problème apparaît lorsque l'appareil fonctionne avec une faible puissance. Pendant ces moments, le clavier se déconnecte parfois ou devient non réactif. Cela se résout généralement après que la batterie soit chargée, mais cela peut être assez gênant.

Pourriez-vous s'il vous plaît me conseiller sur la façon de résoudre ce problème ? Tout conseil serait grandement apprécié.

Merci de votre attention à ce sujet.

Sincères salutations,
<name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés concernant votre problème de clavier Surface Pro 7. Cette gêne se produit souvent à cause des paramètres d'économie d'énergie. Pour aider à résoudre ce problème, essayez de mettre à jour vos pilotes Surface et clavier en allant dans Paramètres > Mise à jour et sécurité. De plus, vérifiez les paramètres d'alimentation : assurez-vous que le "Paramètre de suspension sélective USB" est désactivé sous Panneau de configuration > Options d'alimentation > Modifier les paramètres du plan > Paramètres d'alimentation avancés.

Si le problème persiste, vous pouvez effectuer un arrêt à deux boutons en maintenant le bouton d'alimentation enfoncé pendant 30 secondes, puis en appuyant sur le bouton d'alimentation et le bouton de volume + pendant 15 secondes. Cela pourrait aider à réinitialiser les connexions.

Veuillez nous faire savoir si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire.

Cordialement,
Équipe de support du magasin en ligne Tech
