Ticket ID: ticket_1995
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de atención al cliente, 

Estoy teniendo dificultades con la instalación de Norton Antivirus Plus. Por favor, ayúdenme a solucionar este problema. Mi número de cuenta es <acc_num>.

Gracias, 
<name>
Customer Service answer: Estimado <name>, 

Lamentamos saber que tiene inconvenientes con la instalación de Norton Antivirus Plus. Por favor, comparta los detalles del error que está experimentando para que podamos asistirte de manera más efectiva. 

Atentamente, 
Equipo de atención al cliente
