Ticket ID: ticket_1370
Subject: Solicitud de Devolución: Función HDR Defectuosa del Samsung QN90A
Incident Type: Request
Customer Issue: Estimado Soporte de Tech Online Store,

Estoy escribiendo para solicitar una devolución de mi Samsung QLED QN90A debido a una función HDR defectuosa. El problema fue descubierto dentro del periodo de devolución. Por favor, infórmame sobre los próximos pasos para procesar esta devolución.

Gracias,
<name>
<acc_num>
<tel_num>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactarnos. Lamentamos escuchar sobre el problema con tu Samsung QN90A. Por favor, devuelve el producto a nuestro departamento de devoluciones. Asegúrate de incluir tu número de cuenta <acc_num> en el paquete. Nuestra dirección y más instrucciones serán enviadas por correo electrónico.

Atentamente,
Soporte de Tech Online Store
