Ticket ID: ticket_715
Subject: Probleme mit der Leistung des Dell XPS 13 9310
Incident Type: Incident
Customer Issue: Hallo, ich habe nach dem neuesten Update Leistungsprobleme mit meinem Dell XPS 13 9310 festgestellt. Bitte helfen Sie mir.
Customer Service answer: Hallo, versuchen Sie, das Ger채t neu zu starten und sicherzustellen, dass alle Treiber auf dem neuesten Stand sind. Wenn die Probleme weiterhin bestehen, setzen Sie es auf ein vorheriges Update zur체ck. F체r weitere Unterst체tzung wenden Sie sich bitte an den Dell-Support.
