Ticket ID: ticket_1975
Subject: Urgente: Problema de tiempo de inactividad de la base de datos MySQL 8.0.30
Incident Type: Request
Customer Issue: Nuestra base de datos principal de clientes, que ejecuta MySQL 8.0.30, está actualmente fuera de servicio. Esto ha provocado problemas significativos de disponibilidad que afectan a varios de nuestros servicios y operaciones. Necesitamos soporte urgente para resolver este asunto rápidamente.
Customer Service answer: Estimado <name>,

Hemos recibido su informe sobre el tiempo de inactividad de la base de datos MySQL 8.0.30. Nuestro equipo está priorizando este problema y trabajará rápidamente para restaurar el servicio. Proporcionaremos actualizaciones tan pronto como sea posible.

Atentamente,
Equipo de Service Desk
