Ticket ID: ticket_3481
Subject: Dificuldade com a impressora Canon PIXMA MG3620 adquirida na loja online
Incident Type: Incident
Customer Issue: Caro Atendimento ao Cliente, recentemente adquiri uma impressora Canon PIXMA MG3620. Infelizmente, estou enfrentando dificuldades com o equipamento. Você poderia me ajudar a solucionar essa questão com urgência? Agradeço. Cordialmente, <name>
Customer Service answer: Caro <name>,

Sinto muito em saber que você está enfrentando dificuldades com sua Canon PIXMA MG3620. Poderia, por favor, fornecer mais informações sobre o problema, para que possamos ajudá-lo rapidamente?

Obrigado,
Atendimento ao Cliente
