Ticket ID: ticket_3900
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Bonjour, cher service clientèle,

Je rencontre des difficultés pour connecter ma montre Galaxy Watch 4 de Samsung avec mon téléphone. Après de multiples tentatives, la connexion échoue toujours. Je vous remercie de bien vouloir m'apporter votre aide au plus vite.

Cordialement,
<name>

Numéro de compte : <acc_num>
Numéro de téléphone : <tel_num>
Customer Service answer: Bonjour <name>,

Je suis navré d'apprendre que vous éprouvez des problèmes. Veuillez vérifier que le Bluetooth est activé et que l'application Galaxy Wearable est à jour. Redémarrez les deux dispositifs et tentez de les appairer de nouveau. Si le souci persiste, n'hésitez pas à nous contacter pour recevoir une assistance supplémentaire.

Bien à vous,
Service client
