Ticket ID: ticket_3514
Subject: El cliente solicita cambios en la configuración del servicio AWS
Incident Type: Change
Customer Issue: Estimado Servicio de Atención al Cliente,

Nuestro cliente, <name>, ha solicitado cambios en la configuración de su infraestructura para optimizar costos y mejorar el rendimiento. Esto implica ajustes en la configuración del Servicio de Administración de AWS. Por favor, guíenos a través del proceso para garantizar una mínima interrupción. El cliente busca soluciones eficientes y rentables. Le rogamos que priorice esta solicitud y proporcione un plazo para las modificaciones propuestas.

Gracias por su atención a este asunto.

Atentamente,

<name>
<acc_num>
<tel_num>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por ponerse en contacto con respecto a los cambios en la configuración del servicio AWS para su cliente. Para proceder de manera efectiva, recomendamos una revisión detallada de la configuración actual. Priorizaré su solicitud y nuestro especialista en AWS se pondrá en contacto con usted en breve para discutir las soluciones más eficientes y rentables, centrándonos en minimizar las interrupciones. Nuestro objetivo es proporcionar un plazo para las modificaciones dentro de las siguientes 48 horas.

Atentamente,
Equipo de Atención al Cliente
