Ticket ID: ticket_3703
Subject: Problema con la instalación de Norton Antivirus Plus reportado por un cliente en el sistema
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de atención al cliente,

Estoy experimentando problemas para llevar a cabo la instalación de Norton Antivirus Plus en mi computadora. Agradecería mucho su ayuda para solucionar este contratiempo lo más pronto posible.

Gracias,
<nombre>
Customer Service answer: Estimado [Nombre del Cliente],

Sentimos mucho los inconvenientes ocasionados. Le rogamos verificar que su computador cumpla con los requisitos mínimos y pruebe descargarlo desde la página oficial. Si los problemas continúan, por favor contacte a nuestro equipo de asistencia al [número/correo electrónico de soporte].

Atentamente,
Equipo de Atención al Cliente
