Ticket ID: ticket_1504
Subject: Dificultades en la instalación de Norton Antivirus Plus
Incident Type: Problem
Customer Issue: Estimado equipo de atención al cliente,

He encontrado un inconveniente al realizar la instalación de Norton Antivirus Plus. ¿Podrían asistirme para solucionarlo?

Saludos cordiales,
<name>
<tel_num>
<email>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Agradecemos su contacto. Por favor, verifique que su sistema cumpla con todos los requisitos y desactive cualquier otro software antivirus que tenga instalado. Si el problema sigue presentándose, no dude en informarnos.

Saludos cordiales,
Equipo de atención al cliente
