Ticket ID: ticket_1341
Subject: Error en el sistema
Incident Type: Problem
Customer Issue: Estimado equipo de soporte de TI, encontré un fallo del sistema mientras utilizaba Windows 11 Pro. Este inconveniente ha continuado a pesar de varios intentos de resolución. ¿Podrían asistir me en la solución y corrección de este problema? Muchas gracias. Cordialmente, <nombre>
Customer Service answer: Estimado <nombre>,

Agradecemos tu comunicación. Para asistirte con el error en el sistema de Windows 11 Pro, por favor comparte mensajes de error o códigos específicos que estés viendo. También háznos saber cualquier modificación reciente que se haya hecho en tu sistema antes de que el error comenzara.

Cordialmente,
el equipo de solución de TI
