Ticket ID: ticket_3144
Subject: Problema de Instalação Reportado
Incident Type: Request
Customer Issue: Prezada equipe de suporte <name>,

Estou enfrentando dificuldades com a instalação do Norton Antivirus Plus em meu sistema. O processo de instalação para de maneira abrupta e não consigo avançar. Você poderia me ajudar a solucionar isso?

Agradeço,
<name>
<acc_num>
<tel_num>
Customer Service answer: Prezado [Nome do Cliente],

Agradecemos por nos contatar. Por gentileza, tente reiniciar o seu computador e verifique se todos os softwares antivírus anteriores foram removidos. Caso o problema continue, faça o download do instalador mais recente no site da Norton. Se necessitar de mais ajuda, sinta-se à vontade para nos avisar.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte
