Ticket ID: ticket_2599
Subject: Unterstützung bei der Bildschirmfreigabe in Zoom
Incident Type: Request
Customer Issue: Hallo, ich benötige Hilfe bei der Einrichtung der Bildschirmfreigabefunktion in der Zoom-Anwendung (Version 5.11.0). Ich kann mich auch nicht mit Video-Webinaren von meinem Laptop verbinden. Könnten Sie bitte Anleitungen oder Fehlersuche zur Behebung dieser Probleme bereitstellen? Danke. <name>, <tel_num>, <acc_num>.
Customer Service answer: Hallo,

Um die Bildschirmfreigabe in Zoom (Version 5.11.0) einzurichten, stellen Sie sicher, dass Sie Bildschirmfreigabeberechtigungen in den Einstellungen Ihres Geräts erlaubt haben. Gehen Sie in Zoom zu Einstellungen > Bildschirm teilen und passen Sie die Einstellungen nach Bedarf an. Überprüfen Sie beim Verbinden mit Video-Webinaren, ob Ihre Internetverbindung stabil ist und ob Ihre Zoom-App aktualisiert ist. Versuchen Sie, die Anwendung neu zu starten oder sie neu zu installieren, falls das Problem weiterhin besteht. Wenn die Probleme weiterhin bestehen, wenden Sie sich bitte mit eventuellen Fehlermeldungen an uns.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenserviceteam
