Ticket ID: ticket_3360
Subject: Cobrado a mais pela assinatura do Microsoft Office 365
Incident Type: Problem
Customer Issue: Caro Time de Suporte ao Cliente,

Espero que esta mensagem o encontre bem. Estou escrevendo para chamar sua atenção para um problema relacionado à minha cobrança recente pela assinatura mensal do Microsoft Office 365 sob o número da conta <acc_num>. Notei que fui cobrado a mais em meu último extrato de cobrança. Esperava ser cobrado pelo valor habitual, mas parece que um valor maior foi deduzido. Você poderia investigar e providenciar um reembolso imediato pela cobrança em excesso? Sua atenção rápida a este assunto é muito apreciada.

Obrigado pelo seu apoio.

Atenciosamente,

<name>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato conosco a respeito do seu problema com a assinatura do Microsoft Office 365. Pedimos desculpas por qualquer inconveniente causado pela cobrança a mais em sua conta <acc_num>. Vamos investigar este assunto prontamente e trabalhar para fornecer um reembolso pelo valor em excesso cobrado. Você pode esperar uma resposta nossa em breve com uma atualização.

Obrigado pela sua paciência e compreensão.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte ao Cliente
