Ticket ID: ticket_603
Subject: Investigando la lentitud de Internet debido al enrutador Cisco
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado Soporte al Cliente,

Espero que este mensaje le encuentre bien. Actualmente estamos experimentando velocidades lentas de Internet, y parece que el problema puede estar relacionado con la configuración de nuestro enrutador Cisco ISR4331. Agradeceríamos su ayuda para investigar esta posible causa y así acelerar la resolución. Nuestra velocidad de Internet ha disminuido notablemente, afectando nuestra productividad. Cualquier información que pueda proporcionar sería muy apreciada. Por favor, háganos saber qué archivos de registro o información adicional necesita para facilitar este diagnóstico. Esperamos su pronta respuesta.

Gracias,

<name>
<tel_num>
<acc_num>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por ponerse en contacto con nosotros acerca del problema de lentitud de Internet. Para poder ayudarle mejor, por favor proporcione los archivos de configuración actuales de su enrutador Cisco ISR4331 y cualquier cambio reciente realizado en la configuración. Además, enviarnos los archivos de registro nos ayudará a diagnosticar el problema de manera más efectiva. Si es posible, también incluya detalles sobre la fecha y hora en que comenzó la reducción de velocidad. Nuestro equipo técnico revisará la información y le guiará para resolver el problema rápidamente.

Atentamente,
Equipo de Soporte al Cliente
