Ticket ID: ticket_3618
Subject: Problemas com Chamadas no Zoom
Incident Type: Problem
Customer Issue: Caro Suporte ao Cliente,

Nossa equipe de RH tem enfrentado quedas freqüentes de chamadas e qualidade de vídeo ruim durante as reuniões usando o Zoom 5.11.0. Isso afeta significativamente nossa produtividade. Por favor, ajude-nos a resolver esses problemas o mais rápido possível.

Atenciosamente,
<name>
<position>
<phone number>
<company>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato. Para resolver as quedas nas chamadas do Zoom e a má qualidade do vídeo, por favor, assegure-se de ter uma conexão de internet estável, instale as atualizações mais recentes do Zoom e feche quaisquer aplicativos em segundo plano. Se o problema persistir, entre em contato conosco para mais assistência.

Atenciosamente,
Suporte ao Cliente
