Ticket ID: ticket_2805
Subject: Demande de mise à niveau de PyCharm
Incident Type: Change
Customer Issue: Cher Équipe de Support,

Je souhaite initier une demande de mise à niveau de la version 2024.1 de PyCharm vers la version 2024.2. La dernière version offre des capacités d'analyse de code et de débogage améliorées qui sont critiques pour mon travail.

J'apprécie votre aide dans cette affaire.

Cordialement,
<name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés. Nous sommes heureux de vous aider à mettre à niveau vers PyCharm 2024.2. Veuillez suivre les instructions disponibles sur notre site Web ou contacter notre équipe d'assistance pour obtenir une aide supplémentaire.

Cordialement,
Support Client
