Ticket ID: ticket_457
Subject: Problema de Sobrecargo con el Plan de Google Workspace
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado Soporte al Cliente,

Se me cobró de más por almacenamiento en la nube adicional a pesar de haber degradado mi plan en Google Workspace Business Standard. Le agradecería que revisaran y ajustaran mi factura. Mi número de cuenta es <acc_num>.

Gracias,
<name>
Customer Service answer: Asunto: Re: Problema de Sobrecargo con el Plan de Google Workspace

Estimado/a <name>,

Gracias por contactarnos con respecto al problema de facturación de su cuenta de Google Workspace. Revisaremos los detalles de su cuenta y la degradación de su plan para asegurarnos de que se corrijan los sobrecargos. Recibirá una actualización en breve.

Agradecemos su paciencia.

Saludos cordiales,
Equipo de Soporte al Cliente
