Ticket ID: ticket_1143
Subject: Informe de Publicidad Engañosa
Incident Type: Change
Customer Issue: Hola Soporte al Cliente, adquirí recientemente un Lenovo IdeaPad 5 debido a una promoción en línea, pero parece que es engañosa. ¿Podrían ayudarme a solventar este inconveniente? Saludos, <nombre>
Customer Service answer: Hola [Nombre],

Agradecemos que te hayas comunicado con nosotros. Nos preocupa seriamente la publicidad engañosa. Por favor, envíanos detalles específicos o pruebas del anuncio, y procederemos a investigar y a ofrecerte asistencia de inmediato.

Saludos cordiales,
Soporte al Cliente
