Ticket ID: ticket_2531
Subject: nan
Incident Type: Request
Customer Issue: Bonjour Service Client de Tech Online Store, Je m'appelle <name>, et j'ai acheté un Dell XPS 13 9310 la semaine dernière. Malheureusement, l'ordinateur portable est défectueux. Je demande un remboursement. Mon numéro de commande est <acc_num>. Merci de me conseiller sur les prochaines étapes pour traiter le remboursement. Merci pour votre aide. Cordialement, <name> +<tel_num>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de contacter le Service Client de Tech Online Store. Nous sommes désolés d'apprendre le problème avec votre Dell XPS 13 9310. Veuillez retourner l'ordinateur portable défectueux à notre département des retours, en incluant tous les emballages et accessoires d'origine. Une fois reçu, nous traiterons votre remboursement.

Cordialement,
Service Client de Tech Online Store
