Ticket ID: ticket_208
Subject: Cobrança Incorreta para o MySQL 8.0.30 Relato da Assinatura
Incident Type: Incident
Customer Issue: Caro time de suporte ao cliente,

Estou escrevendo para relatar um problema com a cobrança da minha assinatura do MySQL 8.0.30. O valor cobrado parece estar incorreto. Gentileza investigar esta questão e fornecer uma resolução o mais rápido possível.

Obrigado,
<name>
<acc_num>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por trazer isso à nossa atenção. Estamos investigando o problema de cobrança para sua assinatura do MySQL 8.0.30. Nossa equipe o atualizará com uma resolução em breve.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte ao Cliente
