Ticket ID: ticket_986
Subject: Assistance Urgente Requise
Incident Type: Problem
Customer Issue: Cher Support Client, Mon écran tactile de Microsoft Surface Pro 7 ne répond pas et l'appareil plante fréquemment. J'ai besoin d'un support technique immédiat pour résoudre ces problèmes. Mon nom est <name>, le numéro de contact est <tel_num>. Merci. Cordialement, <name>.
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés. Nous comprenons l'urgence de votre problème. Veuillez redémarrer votre Surface Pro 7 et mettre à jour vos pilotes. Si le problème persiste, contactez notre support technique au <tel_num>. Un spécialiste vous aidera rapidement.

Cordialement,
Support Client
