Ticket ID: ticket_2597
Subject: nan
Incident Type: Change
Customer Issue: Caro Suporte ao Cliente,

Estou entrando em contato para informar uma preocupação relacionada à cobrança da minha conta. Recentemente, adquiri o Norton Antivirus Plus e percebi uma taxa indevida em meu extrato recente. Meu número de conta é <acc_num>. Por gentileza, precisam me ajudar a solucionar esse problema.

Agradeço,
<name>
Customer Service answer: Caro <name>,

Agradecemos por sua mensagem. Pedimos desculpas pelo transtorno causado pela questão da cobrança. Estamos analisando sua conta <acc_num> e em breve forneceremos informações sobre a resolução.

Agradecemos por sua compreensão.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte ao Cliente
