Ticket ID: ticket_350
Subject: Diagnósticos de hardware inmediatos para Dell XPS 13 9310
Incident Type: Request
Customer Issue: Hola, estoy experimentando parpadeo en la pantalla de mi Dell XPS 13 9310. ¿Podría por favor organizar diagnosticos de hardware y reparación inmediatos para este problema? Mi número de cuenta es <acc_num>. Gracias por su pronta asistencia. Atentamente, <name>
Customer Service answer: Hola <name>,
Hemos organizado una cita para el diagnóstico de hardware de su Dell XPS 13 9310. Un técnico se pondrá en contacto con usted en breve. Gracias por su paciencia.
Atentamente,
Equipo de Servicio de <Your Company Name>
