Ticket ID: ticket_1732
Subject: nan
Incident Type: Change
Customer Issue: Liebes IT-Service-Support-Team,

ich setze mich mit Ihnen in Verbindung, um ein Anliegen bezüglich meiner Norton Antivirus Plus-Software zu äußern. Sie scheint nicht einwandfrei zu arbeiten und führt die Scans nicht wie gewohnt durch. Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie ich dieses Problem beheben kann?

Mit besten Grüßen, <Name>
Customer Service answer: Sehr geehrte/r [Name],

herzlichen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Bitte versuchen Sie, die Norton Antivirus-Software auf die aktuelle Version zu aktualisieren und starten Sie Ihren Computer erneut. Sollte das Problem weiterhin bestehen, deinstallieren Sie bitte die Software und installieren Sie sie erneut. Informieren Sie uns, ob Sie weitere Hilfe benötigen.

Mit freundlichen Grüßen,
Ihr IT-Service-Support-Team
