Ticket ID: ticket_1835
Subject: Problème de facturation avec le plan Google Workspace
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher Service Client,

J'ai été facturé à tort pour un stockage cloud supplémentaire malgré le changement de mon plan en Google Workspace Business Standard. Merci de bien vouloir examiner et ajuster ma facturation. Mon numéro de compte est <acc_num>.

Merci,
<name>
Customer Service answer: Objet : Re : Problème de facturation avec le plan Google Workspace

Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés concernant le problème de facturation lié à votre compte Google Workspace. Nous allons examiner les détails de votre compte et la modification de votre plan pour nous assurer que les surtaxes sont corrigées. Vous recevrez une mise à jour sous peu.

Nous apprécions votre patience.

Cordialement,  
Équipe du Service Client
