Ticket ID: ticket_3582
Subject: Problème de création de ticket
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher support client, 

Je vous contacte pour signaler que <name> rencontre des problèmes lorsqu'il essaie de créer des tickets dans Jira Software 8.20. Nous soupçonnons que cela pourrait être dû à des autorisations d'utilisateur incorrectes. Pourriez-vous s'il vous plaît aider à résoudre ce problème ? 

Cordialement, 
<name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés. Pour résoudre le problème de création de ticket dans Jira Software 8.20, nous vous recommandons de vérifier et de mettre à jour les autorisations de l'utilisateur dans les paramètres d'administration du site. Assurez-vous que <name> dispose des autorisations nécessaires pour créer des tickets. Si le problème persiste, veuillez fournir plus de détails ou nous contacter pour une assistance supplémentaire.

Cordialement,
Équipe de support client
