Ticket ID: ticket_3531
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Caro Cliente do Suporte ao Cliente de Serviços de TI,

Estamos enfrentando uma interrupção crítica na rede devido ao nosso Switch Netgear GS108 estar fora do ar. Este problema é urgente, pois afeta nossa conectividade em toda a organização. Agradeceríamos sua assistência imediata para resolver esta questão e restaurar a funcionalidade total da rede.

Obrigado.
Customer Service answer: Caro Cliente,

Obrigado por entrar em contato com o Suporte ao Cliente de Serviços de TI. Entendemos a urgência da interrupção da rede causada pelo Switch Netgear GS108 estar fora do ar. Nossa equipe dará prioridade a este problema para restaurar a funcionalidade total da rede o mais rápido possível. Por favor, assegure-se de que o switch esteja conectado com segurança e ligado. Um técnico entrará em contato com você em breve para ajudar mais.

Atenciosamente,
Suporte ao Cliente de Serviços de TI
