Ticket ID: ticket_2357
Subject: Solicitud de asistencia: Problema de parpadeo en la pantalla del portátil
Incident Type: Incident
Customer Issue: El cliente informa que la pantalla parpadea en el Dell XPS 13 9310. Por favor, proporcione asistencia de diagnóstico para resolver el problema rápidamente.
Customer Service answer: Gracias por contactarnos. Por favor, revise si hay actualizaciones de software o de controladores a través del sitio web de Dell. Si el problema persiste, intente ajustar la frecuencia de actualización en la configuración de su pantalla. Háganos saber si se necesita más ayuda.
