Ticket ID: ticket_3072
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado <nombre>, un usuario ha informado sobre inconvenientes con la instalación de Windows 11 Pro. Te ruego que proporciones ayuda para solucionar este problema con rapidez. Saludos, <nombre>.
Customer Service answer: Estimado [Nombre],

Te pido que dirijas al usuario a nuestra guía de instalación de Windows 11 Pro aquí [inserta enlace], o pídele que se comunique con nosotros directamente para recibir asistencia adicional.

Saludos cordiales,
[Tu Nombre]
