Ticket ID: ticket_2633
Subject: Demande urgente du client : mise à niveau de Jira Software 8.20
Incident Type: Change
Customer Issue: Cher équipe de support client, Notre client, <name>, a demandé d'urgence que nous mettions à niveau notre outil de gestion de projet vers Jira Software 8.20. Ils nécessitent cette mise à niveau pour accéder aux fonctionnalités améliorées du système de billetterie fournies dans cette version. Le produit actuellement concerné est Jira Software utilisé pour la gestion de projet. Merci de donner priorité à cette demande et de nous assister pour les étapes nécessaires à la mise à jour du logiciel. Si vous avez besoin de plus de détails ou si vous avez des questions, veuillez me contacter directement au <tel_num>. Merci de votre attention rapide à cette affaire. Cordialement, <name>.
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci pour votre email. Nous comprenons l'urgence de mettre à niveau votre Jira Software vers la version 8.20. Notre équipe priorise cette demande et vous fournira prochainement les étapes nécessaires à la mise à jour du logiciel. Nous visons à compléter cette mise à niveau rapidement afin d'assurer à votre client un accès aux fonctionnalités améliorées.

Si nous avons besoin de plus de détails, nous vous contacterons directement au <tel_num>.

Cordialement,
Équipe de support client
