Ticket ID: ticket_2465
Subject: Problème intermittent de l'écran tactile avec le Surface Pro 7
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher service clientèle,

J'éprouve un problème avec mon Microsoft Surface Pro 7 où l'écran tactile devient intermittently non répondant. Le redémarrage de l'appareil résout temporairement le problème. Pourriez-vous m'aider à fournir une solution permanente ?

Cordialement,
<name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Désolé d'apprendre le problème avec votre Surface Pro 7. Veuillez mettre à jour vos pilotes de périphériques et Windows vers la dernière version. Si le problème persiste, envisagez une réinitialisation du système ou contactez-nous pour des diagnostics supplémentaires.

Cordialement,
Service clientèle
