Ticket ID: ticket_2447
Subject: Solicitação de Atualização da Integração de Faturamento e Otimização do Fluxo de Trabalho
Incident Type: Change
Customer Issue: Caro time de Suporte de Serviços de TI,

Estou entrando em contato a respeito da minha recente solicitação para atualizar a integração de faturamento dentro da administração do servidor e otimizar o fluxo de trabalho das nossas soluções de TI. Atualmente estamos utilizando seu Serviço de Consultoria de TI.

Obrigado.

Atenciosamente,
<name>
Número da Conta: <acc_num>
Customer Service answer: Prezado <name>,

Obrigado por entrar em contato. Iremos prosseguir com a atualização da integração de faturamento e a otimização do fluxo de trabalho de suas soluções de TI, conforme solicitado. Nossa equipe entrará em contato com você em breve para mais detalhes.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte de Serviços de TI
