Ticket ID: ticket_1428
Subject: Problema ao Mudar o Status no Projeto de Software Jira
Incident Type: Incident
Customer Issue: Caro Time de Suporte ao Cliente,

Não consigo mudar o status do problema no meu projeto Jira Software 8.20. Parece que é necessária uma alteração na configuração de visualização administrativa. Por favor, me ajudem a resolver esse problema assim que possível.

Obrigado,
<name>
Número da Conta: <acc_num>
Telefone: <tel_num>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato. Para mudar o status do problema no Jira, você pode precisar de permissões específicas. Por favor, certifique-se de que você tem a permissão 'Transitar Problemas' para o projeto. Se você ainda tiver problemas, entre em contato com seu Administrador Jira para revisar suas configurações.

Atenciosamente,
Time de Suporte ao Cliente
