Ticket ID: ticket_2479
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Bonjour équipe du service client,

Je rencontre des difficultés pour synchroniser ma montre Galaxy Watch 4 de Samsung avec mon smartphone. Malgré plusieurs essais, la montre ne peut pas se connecter. Je vous serait reconnaissant de m'assister dans les meilleurs délais.

Bien à vous,
<name>

Numéro de compte : <acc_num>
Téléphone : <tel_num>

Customer Service answer: Bonjour <name>,

Je suis navré d'apprendre que vous rencontrez ce souci. Assurez-vous que votre Bluetooth est activé et que l'application Galaxy Wearable est à jour. Veuillez redémarrer les deux appareils et réessayez de les associer. Si le problème persiste, n'hésitez pas à nous recontacter pour obtenir de l'aide supplémentaire.

Cordialement,
Service client
