Ticket ID: ticket_3998
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher Service Client, nous rencontrons des problèmes de connectivité intermittente avec notre routeur Cisco ISR4331, ce qui impacte les performances Internet et réseau de notre organisation. Merci de nous aider à résoudre ce problème rapidement pour garantir le bon fonctionnement des opérations. Notre équipe technique a tenté de résoudre le problème sans succès. Nous apprécions une assistance urgente. Merci, <name>, Compte : <acc_num>, Contact : <tel_num>.
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés concernant les problèmes de connectivité avec votre routeur Cisco ISR4331. Nous comprenons l'urgence et sommes là pour vous aider. Veuillez vous assurer que le micrologiciel du routeur est à jour et que toutes les connexions physiques sont sécurisées. De plus, essayez de redémarrer le routeur. Si le problème persiste, nous transmettrons la question à nos experts techniques pour une enquête plus approfondie. Nous vous contacterons sous peu via les détails fournis pour résoudre ce problème rapidement.

Cordialement,
Service Client
