Ticket ID: ticket_876
Subject: Quedas frequentes de áudio durante videochamadas
Incident Type: Incident
Customer Issue: Caro equipe de suporte de TI, estou enfrentando quedas frequentes de áudio durante minhas videochamadas, apesar de ter condições de rede estáveis. Este problema persiste especificamente com a versão 5.11.0 do Zoom. Meu número de conta é <acc_num>. Você poderia me ajudar a resolver esse problema contínuo? Sinta-se à vontade para me contatar a qualquer momento no <tel_num>. Sua atenção urgente a este assunto seria muito apreciada. Obrigado, <name>.
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato. Por favor, tente atualizar o Zoom para a versão mais recente, pois isso pode resolver os problemas de áudio. Além disso, certifique-se de que seus drivers de áudio estejam atualizados e verifique se há aplicativos em segundo plano que possam interferir no desempenho do áudio. Se o problema persistir, sinta-se à vontade para nos contatar pelo <tel_num> para mais assistência.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte de TI
