Ticket ID: ticket_2367
Subject: nan
Incident Type: Change
Customer Issue: Estimado equipo de atención al cliente de TI,

Me dirijo a ustedes para reportar un inconveniente con mi software Norton Antivirus Plus. Parece que no está operando adecuadamente y no está ejecutando análisis como era de esperarse. Les agradecería me orienten sobre cómo solucionar este problema.

Saludos cordiales, <nombre>
Customer Service answer: Estimado [Nombre],

Agradecemos que te pongas en contacto con nosotros. Por favor, intenta actualizar el software Norton Antivirus a la versión más reciente y reinicia tu computador. Si el inconveniente continúa, reinstala el programa. Infórmanos si requieres más ayuda.

Cordialmente,
Equipo de atención al cliente de TI
