Ticket ID: ticket_2607
Subject: Problemas con la activación de Norton Antivirus Plus
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado/a <name>,

Estoy enfrentando complicaciones para activar mi Norton Antivirus Plus. Aunque he seguido las instrucciones proporcionadas, el procedimiento de activación no funciona. Mi número de cuenta es <acc_num>. Agradecería tu ayuda para solucionar este inconveniente a la mayor brevedad. Gracias.

Atentamente,
<name>
Customer Service answer: Estimado/a <name>,

Agradecemos que te hayas puesto en contacto con nosotros. Lamento saber que estás experimentando dificultades para activar Norton Antivirus Plus. Por favor, verifica que tu software y tu conexión a internet sean los correctos. Si el inconveniente continúa, prueba activar usando otro dispositivo. Si el problema persiste, te sugiero que te comuniques directamente con el soporte de Norton en [Información de contacto del Soporte de Norton].

Atentamente,
<Your Name>
