Ticket ID: ticket_626
Subject: Solicitud de Soporte Técnico
Incident Type: Request
Customer Issue: Hola,

Estoy experimentando bloqueos frecuentes del navegador debido a extensiones en Google Chrome versión 102.0. Por favor, proporciónenme asistencia para resolver este problema. Mi número de cuenta es <acc_num>. Gracias por su apoyo.

Saludos,
<name>
Customer Service answer: Hola,

Para abordar los bloqueos frecuentes en Chrome, intente los siguientes pasos: 
1. Desactive todas las extensiones: Vaya a Configuración > Extensiones y desactive todas.
2. Habilite cada una individualmente para identificar la extensión problemática.
3. Actualice Chrome: Vaya a Configuración > Acerca de Chrome para buscar actualizaciones.

Si los problemas persisten, considere reinstalar Chrome. Para obtener más asistencia específica para su cuenta <acc_num>, comuníquese con nuestro equipo técnico.

Saludos,
Agente del Servicio de Soporte
