Ticket ID: ticket_537
Subject: Otimização Urgente da AWS
Incident Type: Request
Customer Issue: Caro Suporte ao Cliente,

Precisamos urgentemente de ajuda com a otimização de custos da AWS devido a cobranças inesperadas decorrentes do aumento do uso de dados e poder computacional com seu Serviço de Gerenciamento da AWS.

Obrigado,

<name>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato. Entendemos a urgência em resolver suas preocupações com os custos da AWS. Por favor, forneça-nos os detalhes da sua conta (excluindo informações pessoais como <acc_num>) e um resumo das mudanças recentes para facilitar uma revisão completa. Nossa equipe irá acelerar a análise e orientá-lo sobre como otimizar seus custos da AWS.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte ao Cliente
