Ticket ID: ticket_2581
Subject: Demande d'échange de produit - Batterie défectueuse
Incident Type: Request
Customer Issue: Cher équipe du support client de Tech Online Store,

J'espère que ce message vous trouve bien. Je vous écris pour demander un échange pour un Dell XPS 13 9310 récemment acheté avec le numéro de référence de commande <order_num>. Malheureusement, à la livraison, j'ai découvert que l'unité de batterie de l'ordinateur portable est défectueuse, car elle ne tient pas la charge pendant plus de trente minutes.

Je demande gentiment un remplacement de l'unité défectueuse. Veuillez me faire savoir la procédure à suivre pour initier le processus d'échange. Pour votre référence, j'ai acheté l'ordinateur portable le <purchase_date> sur votre site Web, et il a été livré à mon adresse à <address>.

J'ai joint une copie numérisée de la facture et de la carte de garantie dans cet e-mail. De plus, je suis joignable à <email> ou <tel_num> si vous avez besoin de plus d'informations.

J'attends votre réponse rapide pour résoudre ce problème.

Merci pour votre assistance.

Cordialement,
<name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de contacter le support client de Tech Online Store. Nous nous excusons pour le désagrément causé par la batterie défectueuse de votre Dell XPS 13 9310.

Pour initier le processus d'échange, veuillez retourner l'ordinateur portable en utilisant l'étiquette d'expédition prépayée que nous vous enverrons à votre <email>. Après réception et inspection de l'ordinateur portable, nous vous enverrons rapidement une unité de remplacement.

Si vous avez d'autres questions ou avez besoin d'aide, veuillez nous contacter à votre convenance au <tel_num> ou répondre à cet e-mail.

Merci de votre compréhension et de votre patience.

Cordialement,
L'équipe du support client de Tech Online Store
