Ticket ID: ticket_1201
Subject: Asistencia necesaria para la configuración de Microsoft Office 365
Incident Type: Request
Customer Issue: Estimado equipo de soporte, estoy solicitando ayuda para configurar cuentas de correo electrónico y carpetas compartidas utilizando Microsoft Office 365 en un nuevo dominio. Por favor, brinden orientación para completar este proceso con éxito. Gracias. Atentamente, <name>
Customer Service answer: Estimado <name>, 

Para configurar cuentas de correo electrónico y carpetas compartidas en Microsoft Office 365 para su nuevo dominio, por favor visite el centro de administración de Office 365 y siga su guía de configuración paso a paso. Si necesita más ayuda, háganoslo saber.

Saludos,
Equipo de soporte
