Ticket ID: ticket_3419
Subject: Assistência com Atualização de Pagamento
Incident Type: Request
Customer Issue: Prezado Suporte ao Cliente,

Preciso de assistência para atualizar o método de pagamento da minha assinatura do Microsoft Office 365 na minha conta. Meu método de pagamento atual está desatualizado e não consigo fazer nenhuma alteração na minha assinatura. Meu número da conta é <acc_num>. Por favor, me orientem sobre os passos necessários para atualizar essas informações assim que possível.

Obrigado,
<name>
Customer Service answer: Prezado <name>,

Obrigado por nos contatar. Para atualizar seu método de pagamento do Microsoft Office 365, siga estes passos:
1. Faça login na sua conta do Office 365.
2. Vá para 'Cobrança' > 'Métodos de pagamento.'
3. Selecione 'Editar método de pagamento' ou 'Adicionar um novo método de pagamento.'
4. Insira seus novos dados de pagamento e salve as alterações.

Se você encontrar algum problema, sinta-se à vontade para entrar em contato novamente.

Atenciosamente,
Suporte ao Cliente
