Ticket ID: ticket_1277
Subject: Hochpriorisierte Austausch-Anfrage
Incident Type: Request
Customer Issue: Sehr geehrter Support,

ich bitte um einen sofortigen Austausch für den beschädigten Samsung QLED QN90A, der unter der Kontonummer <acc_num> gekauft wurde. Bitte priorisieren Sie diese Angelegenheit dringend.

Beste Grüße,
<name>
Customer Service answer: Betreff: Re: Hochpriorisierte Austausch-Anfrage

Sehr geehrter <name>,

vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die durch den beschädigten Samsung QLED QN90A verursacht wurden. Wir haben Ihre Anfrage priorisiert und werden den Austauschprozess umgehend einleiten. Sie erhalten in Kürze eine Bestätigungs-E-Mail mit weiteren Anweisungen.

Bitte zögern Sie nicht, zu antworten, wenn Sie Fragen haben.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundensupport-Team
