Ticket ID: ticket_2648
Subject: Urgente: Problema de Energia do Laptop
Incident Type: Incident
Customer Issue: Caro Suporte ao Cliente,

Recentemente comprei um Dell XPS 13 9310 na sua loja online. Infelizmente, ele não está ligando. Por favor, forneça uma solução urgente para resolver este problema rapidamente.

Obrigado,
<name>
Customer Service answer: Caro <name>, por favor, tente reiniciar o laptop desconectando todos os periféricos e segurando o botão de energia por 30 segundos. Se o problema persistir, entre em contato com nosso suporte pelo <tel_num> para mais assistência.
