Ticket ID: ticket_979
Subject: Problema com a Cobrança do Office 365
Incident Type: Problem
Customer Issue: Prezado Suporte ao Cliente, estou enfrentando um problema com a renovação automática da minha assinatura do Office 365. Apesar do pagamento ter sido processado, estou recebendo erros de confirmação. Por favor, ajudem a resolver este problema o mais rápido possível. Meu número de conta é <acc_num>. Obrigado, <name>.
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato. Pedimos desculpas pelo inconveniente com sua assinatura do Office 365. Para resolver este problema, por favor, certifique-se de que seus dados de pagamento estejam atualizados e tente entrar na sua conta. Se o erro persistir, entre em contato diretamente com nossa equipe de Suporte de Cobrança com seu número de conta <acc_num>. Nossa equipe irá ajudá-lo prontamente a corrigir o problema.

Obrigado pela sua paciência.

Atenciosamente,
Suporte ao Cliente
