Ticket ID: ticket_3487
Subject: Problem mit der Ticket-Erstellung
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrter Kundenservice,

ich wende mich an Sie, um zu berichten, dass <name> Probleme hat, wenn versucht wird, Tickets in Jira Software 8.20 zu erstellen. Wir vermuten, dass dies an falschen Benutzerberechtigungen liegt. Könnten Sie bitte helfen, dieses Problem zu lösen?

Mit freundlichen Grüßen,
<name>
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>,

vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben. Um das Problem mit der Ticket-Erstellung in Jira Software 8.20 zu beheben, empfehlen wir, die Benutzerberechtigungen in den Site-Administrations-Einstellungen zu überprüfen und zu aktualisieren. Stellen Sie sicher, dass <name> die notwendigen Berechtigungen hat, um Tickets zu erstellen. Wenn das Problem weiterhin besteht, geben Sie bitte mehr Details an oder kontaktieren Sie uns für weitere Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenserviceteam
