Ticket ID: ticket_207
Subject: Problema de Piscar da Tela no Dell XPS
Incident Type: Problem
Customer Issue: Caro Suporte ao Cliente,

Estou enfrentando problemas de piscar a tela com meu Dell XPS 13 9310 quando está funcionando com a bateria. O dispositivo funciona bem quando está conectado, mas o piscar começa assim que é desconectado. Esse problema está afetando minha produtividade e eu apreciaria qualquer orientação que você possa fornecer para resolver a questão. Eu tentei passos básicos de solução de problemas, como reiniciar e atualizar drivers, mas o problema persiste.

Obrigado pela sua pronta assistência. Por favor, me avise se precisar de mais informações.

Atenciosamente,
<name> <tel_num> <acc_num>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato. Para o piscar da tela no seu Dell XPS 13 quando funcionando com a bateria, por favor, tente os seguintes passos: 

1. Vá para as opções de energia e defina seu dispositivo para o modo de alto desempenho.
2. Desative a aceleração de hardware nas configurações gráficas.
3. Realize uma atualização de BIOS no site de Suporte da Dell. 
4. Se o problema persistir, considere redefinir as configurações de gerenciamento de energia no gerenciador de dispositivos.

Se precisar de mais assistência, sinta-se à vontade para nos contatar.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte ao Cliente
