Ticket ID: ticket_3677
Subject: Solicitud para el proceso de intercambio de laptop Dell
Incident Type: Problem
Customer Issue: Estimado soporte de la tienda en línea de tecnología,

Estoy escribiendo para informar que mi Dell XPS 13 9310 comprado bajo el número de cuenta <acc_num> no enciende. Por favor, inicien el proceso de intercambio e investiguen un posible problema con la batería. Para cualquier actualización, contactarme al <tel_num>.

Gracias,

<name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactar al soporte de la tienda en línea de tecnología. Nos disculpamos por los inconvenientes con tu Dell XPS 13 9310. Hemos iniciado el proceso de intercambio para tu laptop comprada bajo el número de cuenta <acc_num>. Además, nuestro equipo investigará el problema de la batería. Se proporcionarán actualizaciones tan pronto como sea posible. Para más asistencia, no dudes en contactarnos a nuestro número de servicio al cliente.

Saludos cordiales,
Soporte de la tienda en línea de tecnología
