Ticket ID: ticket_520
Subject: Festgestellte Schwierigkeiten bei der Installation von Office 365, die behoben werden sollten
Incident Type: Incident
Customer Issue: Hallo lieber Kundenservice,

bei der Installation von Microsoft Office 365 auf meinem Computer bin ich auf einige Schwierigkeiten gestoßen. Könnten Sie mir bitte dabei helfen, dieses Anliegen schnellstmöglich zu klären?

Danke im Voraus,
<name>
<email>
Customer Service answer: Hallo <name>,

vielen Dank für Ihre Nachricht. Bitte vergewissern Sie sich, dass alle vorherigen Versionen von Office deinstalliert wurden, und versuchen Sie anschließend erneut, Office 365 zu installieren. Sollte das Problem weiterhin bestehen, wären wir Ihnen dankbar, wenn Sie uns die Fehlermeldungen zusenden könnten, damit wir weitere Unterstützung bieten können.

Mit besten Grüßen,
Kundenservice
