Ticket ID: ticket_3814
Subject: Demande d'échange pour Canon PIXMA MG3620
Incident Type: Incident
Customer Issue: Bonjour Tech Online Store, J'ai acheté le Canon PIXMA MG3620, mais il est incapable de se connecter au Wi-Fi. Je voudrais demander un échange, car les méthodes de dépannage n'ont pas résolu le problème. Mon numéro de commande est <order_num>. Merci.
Customer Service answer: Cher client précieux, 

Nous nous excusons sincèrement pour le problème que vous rencontrez. Votre demande d'échange pour le Canon PIXMA MG3620 a été initiée avec succès. Vous recevrez bientôt des instructions plus détaillées par email. 

Merci, 
Tech Online Store
