Ticket ID: ticket_324
Subject: Problema de cierre de Photoshop 2024
Incident Type: Problem
Customer Issue: Estimado Soporte al Cliente,

He estado experimentando cierres de la aplicación al usar Adobe Photoshop 2024 en Windows 11 al aplicar filtros de imagen específicos. Por favor, aconsejen sobre una solución para resolver este problema.

Gracias,

<name>
Customer Service answer: Hola <name>, para solucionar los cierres de Photoshop 2024, asegúrate de tener las últimas actualizaciones. Intenta restablecer las preferencias: mantén presionadas Ctrl+Alt+Shift durante el lanzamiento. Si los problemas persisten, contacta con el soporte de Adobe para obtener más ayuda.
