Ticket ID: ticket_838
Subject: Solicitação de Alteração de Permissões de Acesso
Incident Type: Change
Customer Issue: Caro Time de Suporte ao Cliente, Espero que esta mensagem o encontre bem. Atualmente usamos o Jira Software 8.20 para gerenciar nossos projetos e melhorar a colaboração da equipe. No entanto, estamos enfrentando desafios devido às permissões de acesso atuais, que limitam nossa eficiência de forma significativa. Portanto, solicito gentilmente uma revisão e possível alteração das permissões de acesso para melhor alinhar com nossas necessidades de gerenciamento de projetos. Você poderia nos informar como podemos prosseguir com esta solicitação? Sua assistência com este assunto é muito apreciada. Obrigado pela sua pronta atenção a este pedido. Atenciosamente, <name>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato sobre permissões de acesso no Jira Software 8.20. Entendemos a importância de ter permissões apropriadas para um gerenciamento de projetos eficiente. Para prosseguir, por favor, forneça-nos detalhes específicos sobre as alterações de acesso que você deseja. Assim que tivermos essas informações, nossa equipe poderá revisar sua solicitação e orientá-lo pelas opções possíveis ou fazer os ajustes necessários. Estamos aqui para ajudá-lo com uma resolução rápida.

Atenciosamente,
Time de Suporte ao Cliente
