Ticket ID: ticket_2194
Subject: Solicitud de proceso de intercambio de laptop Dell
Incident Type: Problem
Customer Issue: Estimado soporte de la tienda en línea de tecnología,

Escribo para informar que mi Dell XPS 13 9310 comprada bajo el número de cuenta <acc_num> no está encendiendo. Por favor, inicien el proceso de intercambio e investiguen un posible problema con la batería. Para cualquier actualización, contáctenme al <tel_num>.

Gracias,

<name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactar al soporte de la tienda en línea de tecnología. Lamentamos los inconvenientes con su Dell XPS 13 9310. Hemos iniciado el proceso de intercambio para su laptop comprada bajo el número de cuenta <acc_num>. Además, nuestro equipo investigará el problema de la batería. Se proporcionarán actualizaciones tan pronto como sea posible. Para más asistencia, no dude en contactarnos a nuestro número de servicio al cliente.

Atentamente,
Soporte de la tienda en línea de tecnología
