Ticket ID: ticket_3588
Subject: Solicitação para Habilitar o Quadro Scrum no Jira Software
Incident Type: Request
Customer Issue: Prezado Suporte ao Cliente,

Atualmente, estamos utilizando a versão 8.20 do Jira Software e precisamos que os recursos do quadro Scrum sejam habilitados para uma gestão de projetos aprimorada. Poderia nos ajudar com esse pedido na sua primeira conveniência? Agradecemos pelo seu suporte.

Atenciosamente,
<name>
Customer Service answer: Prezado <name>,

Obrigado por entrar em contato. Para habilitar os recursos do quadro Scrum na versão 8.20 do Jira Software, por favor, assegure-se de que a opção "Scrum" esteja habilitada nas configurações do seu projeto. Vá para Configurações do Projeto, navegue até Recursos e habilite o Scrum se ainda não estiver ativo. Se você enfrentar qualquer problema, não hesite em entrar em contato para mais assistência.

Atenciosamente,
Agente do Service Desk
