Ticket ID: ticket_2971
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Oi, estou tendo dificuldades com a autonomia da bateria do meu Dell XPS 13 9310. Ela descarrega muito rápido. Você pode me auxiliar a solucionar esse problema? Agradeço, <name>
Customer Service answer: Prezado <name>,

Por favor, certifique-se de que o seu BIOS e os drivers estão na versão mais recente, diminua o brilho do display e verifique se existem aplicativos que estão consumindo muita bateria. Se o problema continuar, entre em contato com o suporte técnico.

Atenciosamente,
[Seu Nome]
