Ticket ID: ticket_1949
Subject: Informe de Problema con la Cámara en Samsung Galaxy S21 Ultra
Incident Type: Incident
Customer Issue: Apreciado Servicio al Cliente,

He adquirido recientemente un Samsung Galaxy S21 Ultra en su plataforma en línea y he notado que la cámara presenta un defecto. ¿Sería posible que me asistieran para resolver este inconveniente o gestionar un reemplazo?

Gracias,

<nombre>
Customer Service answer: Apreciado [Nombre],

Lamentamos escuchar acerca del inconveniente con la cámara de su Samsung Galaxy S21 Ultra. Por favor, proporcione su número de pedido y la fecha de compra para que podamos asistirle mejor o facilitar un reemplazo.

Gracias,
Servicio al Cliente
