Ticket ID: ticket_674
Subject: Problème d'installation signalé pour Windows 11 Pro
Incident Type: Incident
Customer Issue: Bonjour à l'équipe du support client,

Je rencontre une difficulté lors de l'installation de Windows 11 Pro sur mon ordinateur. Pourriez-vous m'assister afin de régler ce problème ? Mon numéro de compte est <acc_num>.

Merci,
<name>
<tel_num>
Customer Service answer: Bonjour <name>,

Nous vous remercions de nous avoir contactés. S'il vous plaît, assurez-vous que votre ordinateur respecte les spécifications requises pour Windows 11. Redémarrez votre appareil et essayez à nouveau l'installation. Si le souci persiste, merci de nous faire part du message d'erreur précis.

Cordialement,
L'équipe de support client
