Ticket ID: ticket_385
Subject: Defekter Dell XPS 13 9310 erhalten - Austausch oder Erstattung
Incident Type: Problem
Customer Issue: Sehr geehrter Kundenservice,

Vor Kurzem habe ich einen Dell XPS 13 9310 aus Ihrem Shop erhalten, allerdings ist dieser defekt. Wären Sie so freundlich, einen Austausch oder eine Erstattung zu veranlassen? Meine Bestellnummer lautet <order_num>. Sie können mich unter <tel_num> für weitere Informationen erreichen.

Vielen Dank,
<name>
Customer Service answer: Sehr geehrte/r <name>,

Ich bedauere, dass Sie einen defekten Dell XPS 13 9310 erhalten haben. Wir sind in der Lage, entweder einen Austausch oder eine Rückerstattung vorzunehmen. Bitte teilen Sie uns mit, für welche Option Sie sich entscheiden. Ich werde Ihr Anliegen umgehend bearbeiten. Sollten Sie noch Fragen haben, sind wir unter unserer Supportnummer erreichbar.

Mit freundlichen Grüßen,
Ihr Kundenserviceteam
