Ticket ID: ticket_2471
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Estimado Servicio al Cliente, mi Canon PIXMA MG3620 está produciendo páginas rayadas a pesar de estar en modo de alta calidad. Además, estoy teniendo problemas con la configuración inalámbrica. Por favor, asesoren sobre posibles soluciones. Gracias.
Customer Service answer: Estimado <name>,

Para las páginas rayadas, asegúrese de que los cartuchos de impresión estén limpios, ya que esto a menudo resuelve problemas de calidad. Utilice la herramienta de limpieza en el software de su impresora o límpielo manualmente si es necesario. Para la configuración inalámbrica, verifique la proximidad de su enrutador, asegúrese de que el Wi-Fi de la impresora esté habilitado y verifique las credenciales de la red. Si el problema persiste, reinicie su enrutador y la impresora, y vuelva a intentar la configuración. Háganos saber si se necesita más ayuda.

Saludos cordiales,
Servicio al Cliente
