Ticket ID: ticket_1102
Subject: Problem mit dem Dell XPS 13 9310 Bildschirmflackern
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrter Kunde des Tech Online Store, ich erlebe intermittierendes Bildschirmflackern mit meinem Dell XPS 13 9310. Dieses Problem verursacht erhebliche Unannehmlichkeiten bei der Arbeit. Ihre umgehende Unterstützung zur Lösung dieses Problems wäre sehr willkommen. Vielen Dank. Mit freundlichen Grüßen, <name>
Customer Service answer: Sehr geehrte(r) <name>,

Vielen Dank für Ihre Anfrage. Bitte versuchen Sie, Ihren Grafiktreiber und das BIOS über die Support-Website von Dell zu aktualisieren. Wenn das Problem weiterhin besteht, senden Sie uns bitte Ihre Kaufdetails (Bestellnummer <acc_num>) für weitere Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenservice Tech Online Store
