Ticket ID: ticket_2827
Subject: Problema com a Integração do Slack
Incident Type: Incident
Customer Issue: Prezado Suporte ao Cliente, estou enfrentando dificuldades com a integração do canal Slack. As notificações de mensagens não estão aparecendo consistentemente na versão do aplicativo 4.23.0. Por favor, ajudem a resolver este problema. Obrigado, <name>.
Customer Service answer: Prezado <name>,

Obrigado por entrar em contato sobre o problema de integração do Slack. Por favor, certifique-se de que o aplicativo Slack está atualizado para a versão mais recente. Verifique se as notificações estão habilitadas tanto nas configurações do seu dispositivo quanto nas preferências do Slack. Tente sair e entrar novamente na sua conta. Se o problema persistir, por favor, nos avise e nós investigaremos mais a fundo. Agradecemos pela sua paciência.

Atenciosamente,

Equipe de Suporte ao Cliente
