Ticket ID: ticket_189
Subject: Solicitud de Ajuste
Incident Type: Change
Customer Issue: Estimado Servicio de Atención al Cliente, estoy escribiendo para presentar una solicitud de baja prioridad para ajustar las configuraciones del servicio de AWS para una mejor eficiencia de asignación. Actualmente, no hay impacto en las operaciones ni en el tiempo de actividad. Este ajuste se refiere específicamente al Servicio de Gestión de AWS. Por favor, háganme saber los pasos involucrados en realizar estos cambios. Gracias por su ayuda en este asunto. Atentamente, <name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por ponerte en contacto. Para ajustar las configuraciones de tu servicio de AWS para una mejor eficiencia de asignación, por favor sigue estos pasos: Inicia sesión en la Consola de Gestión de AWS, navega al servicio específico, selecciona "Modificar Configuración" y ajusta según sea necesario, y guarda los cambios. Si necesitas más ayuda durante el proceso, no dudes en contactarnos.

Atentamente,
Servicio de Atención al Cliente
