Ticket ID: ticket_581
Subject: Asistencia Urgente Necesaria
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado Soporte al Cliente,

Nuestro Router Cisco ISR4331 está experimentando desconexiones frecuentes, lo que afecta gravemente nuestras operaciones comerciales. Esto requiere una solución y reparación urgente. Por favor, ayuden a la mayor brevedad posible.

Gracias,
<name>
<company>
<tel_num>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactarnos. Entendemos la urgencia de los problemas de conectividad con su Router Cisco ISR4331. Nuestro equipo técnico se comunicará con usted en breve para solucionar y resolver el problema.

Saludos cordiales,
Soporte al Cliente
