Ticket ID: ticket_1073
Subject: nan
Incident Type: Change
Customer Issue: Hallo, wir suchen Unterstützung beim Migrieren unserer bestehenden E-Mail-Adressen zu Gmail und beim Einrichten von Geschäftszusammenarbeitstools in Google Workspace Business Standard. Bitte geben Sie Anweisungen zum Prozess und zu den Anforderungen. Mit freundlichen Grüßen, <name>
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>,

Um E-Mail-Adressen zu Gmail zu migrieren und Google Workspace Business Standard einzurichten:
1. Bestätigen Sie Ihre Domain.
2. Richten Sie Benutzerkonten ein.
3. Verwenden Sie den Datenmigrationsdienst.
4. Konfigurieren Sie Geschäftstools.
Bitte beziehen Sie sich auf den Google-Support für detaillierte Schritte.

Beste Grüße,
Service Desk Agent
