Ticket ID: ticket_2902
Subject: Solicitud de actualización de licencia de Jira
Incident Type: Change
Customer Issue: Estimado Soporte al Cliente,

Le escribo para solicitar una actualización para nuestra licencia de Jira Software 8.20. La nuestra está por expirar pronto y necesitamos acceso continuo para garantizar una gestión fluida de los proyectos. Por favor, ayude a renovar la licencia a la mayor brevedad posible. Nuestro número de cuenta es <acc_num> y está registrado bajo <name>.

Gracias.

Saludos cordiales,

<name>
<tel_num>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactarnos respecto a la renovación de su licencia de Jira Software 8.20. Procesaremos su solicitud y aseguraremos que la renovación se complete a la mayor brevedad. Espere una confirmación una vez que esté actualizada.

Si tiene más preguntas, no dude en contactarnos.

Saludos cordiales,
Equipo de Soporte al Cliente
