Ticket ID: ticket_3037
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher service client,

Je rencontre un problème avec le système de tickets depuis la récente mise à jour de Jira Software 8.20, qui empêche le chargement des projets. Cela affecte gravement nos tâches de gestion de projet. Pourriez-vous s'il vous plaît examiner cette question de toute urgence et fournir une solution ? Votre assistance rapide serait grandement appréciée.

Merci,
<name>
<acc_num>
<tel_num>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci d'avoir porté ce problème à notre attention. Nous nous excusons pour le désagrément causé par la récente mise à jour de Jira Software 8.20. Notre équipe est au courant du problème affectant le chargement des projets et travaille activement sur une solution. Nous comprenons l'impact que cela a sur vos tâches de gestion de projet et vous assurons que ce problème est priorisé. Nous vous tiendrons informé dès que nous aurons une solution.

Merci de votre patience et de votre compréhension.

Cordialement,
Service Desk Support
