Ticket ID: ticket_745
Subject: Solicitação de Processamento de Troca de Laptop Dell
Incident Type: Problem
Customer Issue: Caro Suporte da Loja Online Tech,

Estou escrevendo para relatar que meu Dell XPS 13 9310 comprado sob o número da conta <acc_num> não está ligando. Por favor, inicie o processo de troca e investigue um possível problema na bateria. Para qualquer atualização, entre em contato comigo pelo <tel_num>.

Obrigado,

<name>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato com o Suporte da Loja Online Tech. Pedimos desculpas pelo inconveniente com seu Dell XPS 13 9310. Iniciamos o processo de troca do seu laptop comprado sob o número da conta <acc_num>. Além disso, nossa equipe irá investigar o problema da bateria. Atualizações serão fornecidas assim que possível. Para mais assistência, não hesite em nos contatar pelo nosso número de atendimento ao cliente.

Atenciosamente,
Suporte da Loja Online Tech
