Ticket ID: ticket_1610
Subject: Solicitação de Troca: Problema com a Tela Touchscreen do Dell XPS 13 9310
Incident Type: Change
Customer Issue: Caro Suporte ao Cliente, estou enfrentando problemas com a tela touchscreen do Dell XPS 13 9310 adquirido em sua loja. Solicito assistência para troca. Meu número do pedido é <order_num>. Obrigado, <name>, <tel_num>.
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato sobre o problema da tela touchscreen com seu Dell XPS 13 9310. Pedimos desculpas pelo inconveniente. Para prosseguir com a troca, por favor, visite nossa loja ou entre em contato com nosso serviço de atendimento ao cliente com seu número do pedido <order_num> para mais assistência. Nossa equipe ficará feliz em ajudar. Informe-nos se houver algo mais que possamos fazer para ajudar.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte ao Cliente
