Ticket ID: ticket_1332
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de soporte,

Nuestro cliente, <name>, ha informado de un ligero parpadeo en la pantalla al desconectar el teclado de su Microsoft Surface Pro 7. ¿Podría ayudarnos a resolver este problema para ellos?

Saludos cordiales,
<name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactarnos. Asegúrese de que el Surface Pro 7 tenga instaladas las últimas actualizaciones. Si el problema persiste, intente reiniciar el dispositivo o comuníquese con el soporte de Microsoft para obtener más ayuda.

Saludos cordiales,
Equipo de soporte
