Ticket ID: ticket_3576
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado servicio de atención al cliente, mi impresora Canon PIXMA MG3620 no se está conectando de forma inalámbrica y necesito urgentemente que se restablezca la impresión en color. Por favor, ayúdenme a resolver este problema rápidamente.
Customer Service answer: Estimado <name>, 

Para resolver el problema de conexión inalámbrica con su Canon PIXMA MG3620, asegúrese de que su impresora y el router estén encendidos y conectados a la misma red. Reinicie ambos dispositivos. Verifique que la configuración de Wi-Fi sea correcta en la impresora. Si el problema persiste, reinstale los controladores de la impresora desde el sitio web de Canon. Háganos saber si el problema continúa.

Atentamente,
Servicio de atención al cliente
