Ticket ID: ticket_2708
Subject: Problema ao Instalar o Norton Antivirus Plus Detectado
Incident Type: Problem
Customer Issue: Prezado Suporte ao Cliente,

Encounterei uma dificuldade ao instalar o Norton Antivirus Plus. Poderia me auxiliar a solucionar isso?

Cordialmente,
<nome>
<tel_num>
<email>
Customer Service answer: Prezado <nome>,

Agradecemos por nos contatar. Verifique se o seu sistema cumpre todos os requisitos necessários e desative qualquer outro software antivírus. Se a questão continuar, por favor, informe-nos.

Cordialmente,
Suporte ao Cliente
