Ticket ID: ticket_2830
Subject: Preguntas sobre la garantía
Incident Type: Request
Customer Issue: Estimado equipo de soporte de Tech Online Store, tengo algunas preguntas sobre el plan de garantía extendida disponible para la impresora Canon PIXMA MG3620. ¿Podrían brindarme información detallada sobre lo que está cubierto, la duración y el costo involucrado? ¡Gracias! Atentamente, <name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por ponerte en contacto. Nuestra garantía extendida para la Canon PIXMA MG3620 cubre fallos de hardware y soporte técnico. Dura 2 años más allá de la garantía del fabricante. El costo es de $29.99. Si tienes más preguntas, no dudes en preguntar.

Saludos cordiales,
Equipo de soporte de Tech Online Store
