Ticket ID: ticket_3423
Subject: Urgent : Les plantages de la base de données MySQL 8.0.30
Incident Type: Incident
Customer Issue: MySQL 8.0.30 plante à plusieurs reprises. Besoin d'une investigation immédiate pour restaurer le temps de disponibilité de la base de données.
Customer Service answer: Nous enquêtons sur le problème de plantage de MySQL 8.0.30. Notre équipe travaillera rapidement pour restaurer le temps de disponibilité de la base de données et vous tiendra informé sous peu. Merci de votre patience.
