Ticket ID: ticket_2959
Subject: Dificuldades ao Habilitar o Norton Antivirus Plus
Incident Type: Request
Customer Issue: Olá <name>,

Estou tendo dificuldades ao tentar habilitar o Norton Antivirus Plus. Sempre que faço a tentativa de ativação, aparece um erro. Poderia me ajudar a solucionar essa questão o mais breve possível?

Cordialmente,
<name>
Customer Service answer: Olá [Nome do Cliente],

Sinto muito pelo inconveniente. Por favor, confirme se sua conexão com a internet está ativa e se você está utilizando a versão mais atual do programa. Caso o problema persista, compartilhe a mensagem de erro exata ou entre em contato diretamente com o Suporte do Norton para obter mais ajuda.

Cordialmente,
[Seu Nome]
