Ticket ID: ticket_1573
Subject: Problèmes d'authentification avec le routeur Cisco ISR4331
Incident Type: Problem
Customer Issue: Cher service client,

Nous rencontrons d'importants défis avec notre routeur Cisco ISR4331. Il semble avoir des problèmes pour authentifier correctement les utilisateurs, ce qui cause des problèmes de connexion réseau généralisés pour notre département informatique. Nous comptons sur ce routeur pour sa stabilité et sa sécurité, donc ce problème impacte nos opérations quotidiennes. Nous vous demandons gentiment votre aide immédiate pour résoudre ce problème afin de rétablir la fonctionnalité normale du réseau. Merci de nous faire savoir dans les plus brefs délais comment procéder ou si un remplacement ou une réparation serait nécessaire.

Merci pour votre attention rapide à cette affaire.

Cordialement,

<name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés. Nous comprenons l'urgence de résoudre les problèmes d'authentification avec votre routeur Cisco ISR4331. Pour vous aider efficacement, veuillez vous assurer que le firmware du routeur est à jour et vérifier les paramètres de configuration pour toute modification récente. Si le problème persiste, nous vous recommandons de redémarrer le routeur. Si ces étapes ne résolvent pas le problème, veuillez contacter directement notre équipe de support technique pour un dépannage supplémentaire ou pour discuter des options de réparation/remplacement.

Cordialement,
Agent du service d'assistance
