Ticket ID: ticket_1382
Subject: Problema con Zoom 5.11.0 durante el seminario web
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado Soporte, Durante nuestro reciente seminario web utilizando Zoom 5.11.0, los asistentes experimentaron cortes de audio repetidos y problemas de conectividad. Por favor, guíenos sobre cómo resolver este asunto urgente. Gracias, <name>
Customer Service answer: Estimado <name>, por favor actualice Zoom a la última versión y asegúrese de tener una conexión a internet estable durante los seminarios web. Si los problemas persisten, intente usar un dispositivo alternativo o contacte directamente al soporte de Zoom.

Saludos cordiales,
Equipo de Soporte
