Ticket ID: ticket_91
Subject: Problème de clignotement de l'écran sur le Samsung Galaxy S21 Ultra acheté sur votre site internet - Assistance urgente nécessaire
Incident Type: Request
Customer Issue: Bonjour service client,

J'éprouve un souci de clignotement de l'écran avec mon Samsung Galaxy S21 Ultra que j'ai acquis via votre site internet. Pourriez-vous me guider sur les étapes à suivre pour remédier à ce problème ?

Bien à vous,
<name>
Customer Service answer: Bonjour <name>,

Nous nous excusons pour le désagrément rencontré avec votre Galaxy S21 Ultra. Nous vous recommandons de procéder à une réinitialisation d'usine. Si le problème persiste, merci de répondre à ce courriel pour obtenir des options de garantie ou de remplacement.

Bien cordialement,
Service client
