Ticket ID: ticket_3154
Subject: Problema com o iPad Pro
Incident Type: Request
Customer Issue: Prezado Suporte ao Cliente,

Eu adquiri recentemente o meu iPad Pro 2021 e estou enfrentando alguns problemas. Parece haver um defeito no aparelho. Poderia, por gentileza, me auxiliar na resolução desse problema o mais rapidamente possível? Meu número de conta é <acc_num>. Você pode me contactar através do <tel_num>.

Agradeço,
<name>
Customer Service answer: Prezado <name>,

Lamento saber sobre a dificuldade que você está tendo com seu iPad Pro 2021. Estamos aqui para ajudar. Por favor, forneça informações adicionais sobre o defeito ou quaisquer mensagens de erro que você tenha notado. Após receber essas informações, iremos coordenar os próximos passos para o reparo ou troca.

Obrigado pela sua compreensão.
Suporte ao Cliente
