Ticket ID: ticket_3534
Subject: Solicitação de Modificação de Configuração do AWS
Incident Type: Change
Customer Issue: Olá Suporte ao Cliente,

Estou buscando assistência para modificar nossas configurações do AWS para melhorar o desempenho da infraestrutura e otimizar custos. O produto em questão é o Serviço de Gerenciamento do AWS. Por favor, aconselhem sobre os próximos passos.

Obrigado,
<name>
Customer Service answer: Olá <name>,

Obrigado por entrar em contato. Para modificar suas configurações do AWS para melhor desempenho e otimização de custos, você precisará revisar suas configurações atuais e identificar as áreas que exigem mudanças. Você pode começar analisando as métricas do CloudWatch e usando o AWS Cost Explorer. Podemos ajudar fornecendo orientações e recomendando as melhores práticas. Por favor, nos informe como você gostaria de proceder ou se precisa de uma consulta detalhada.

Atenciosamente,
Suporte ao Cliente
