Ticket ID: ticket_440
Subject: Assistance requise pour des problèmes de connectivité du routeur
Incident Type: Incident
Customer Issue: Bonjour Service Client,

Je rencontre des problèmes de connectivité avec mon routeur Cisco ISR4331. J'ai besoin d'aide pour configurer un réseau Wi-Fi sécurisé et optimisé. Veuillez me guider tout au long du processus dès que possible.

Merci,

<name>
<tel_num>
<acc_num>
Customer Service answer: Sujet : Re : Assistance requise pour des problèmes de connectivité du routeur

Bonjour <name>,

Merci de nous avoir contactés. Pour résoudre vos problèmes de connectivité et optimiser votre réseau Wi-Fi, veuillez vous assurer que le firmware de votre routeur Cisco ISR4331 est à jour. Ensuite, placez le routeur au centre et ajustez le canal Wi-Fi pour réduire les interférences. Sécurisez votre réseau en utilisant le cryptage WPA3. Pour des étapes détaillées, veuillez vous référer au manuel de l'utilisateur du routeur ou au site Web de Cisco. Faites-nous savoir si vous avez besoin de plus d'assistance.

Cordialement,
Service Client
