Ticket ID: ticket_1619
Subject: Urgent : Problème de fonction 'Chat' dans Zoom 5.11.0
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher service client, 

Nous faisons face à un problème urgent concernant la fonction 'Chat' qui ne fonctionne pas lors des réunions Zoom pendant les webinaires de l'entreprise. Ce problème nécessite une attention immédiate car il affecte notre communication. Produit affecté : Zoom 5.11.0. 

Merci pour votre assistance rapide. 

Cordialement, 
<name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir informés à ce sujet. Veuillez essayer de mettre à jour Zoom vers la dernière version, car cela résout souvent les problèmes de fonction de chat. Si le problème persiste, contactez le support de Zoom à <Zoom support email/website>, ou faites-le nous savoir et nous vous aiderons davantage.

Cordialement,
Service client
