Ticket ID: ticket_363
Subject: nan
Incident Type: Request
Customer Issue: Sehr geehrter Kundenservice,

ich schreibe, um Ihre Aufmerksamkeit auf ein Problem mit meiner aktuellen Abrechnung für das Microsoft Office 365-Abonnement zu lenken. Ich habe festgestellt, dass ich für den letzten monatlichen Abrechnungszyklus zu viel berechnet wurde. Meine Kontonummer ist <acc_num>. Könnten Sie bitte dieses Anliegen überprüfen und helfen, die Gebühren zu korrigieren? Bitte kontaktieren Sie mich unter <email> oder <tel_num>, falls weitere Informationen benötigt werden.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,

<name>
Customer Service answer: Sehr geehrte/r <name>,

vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten mit Ihrer Abrechnung. Wir werden Ihr Konto <acc_num> überprüfen und das Problem mit der Übergebühr umgehend angehen. Unser Team wird Sie über <email> oder <tel_num> kontaktieren, falls weitere Informationen benötigt werden. Bitte erwarten Sie in Kürze eine Lösung.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenservice
