Ticket ID: ticket_1531
Subject: Urgent : Temps d'arrêt du serveur
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher équipe de support client,

Je rencontre un problème de temps d'arrêt du serveur avec votre service de gestion AWS. Mon numéro de compte est <acc_num>. Veuillez conseiller sur les étapes de dépannage et un délai estimé pour la résolution. Cela est critique pour nos opérations commerciales.

Merci,
<name>
Contact : <tel_num>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés. Nous sommes au courant du problème de temps d'arrêt du serveur et notre équipe travaille à le résoudre de toute urgence. Nous nous excusons pour le désagrément. Veuillez attendre une mise à jour dans l'heure qui suit. Pour une assistance immédiate, contactez notre équipe de support au <tel_num>.

Cordialement,
Équipe de support client
