Ticket ID: ticket_3195
Subject: Dringend: Netzwerkunterbrechung durch ISR4331-Router
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrtes Support-Team, wir erleben eine Netzwerkunterbrechung, die durch einen fehlerhaften Cisco ISR4331-Router verursacht wird. Dies erfordert eine technische Intervention mit hoher Priorität. Bitte behandeln Sie dieses Problem so schnell wie möglich. Vielen Dank für Ihre Unterstützung. Mit freundlichen Grüßen, <name>
Customer Service answer: Sehr geehrte/r <name>,

vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme. Wir verstehen die Dringlichkeit der Netzwerkunterbrechung, die durch den Cisco ISR4331-Router verursacht wurde. Unser technisches Team wurde umgehend informiert und wird dieses Problem prioritär angehen. Wir streben an, es so schnell wie möglich zu lösen und werden Sie über den Fortschritt auf dem Laufenden halten.

Mit freundlichen Grüßen,
Support-Team
