Ticket ID: ticket_1589
Subject: Demande sur la mise à niveau du Dell XPS 13 9310
Incident Type: Request
Customer Issue: Bonjour,

J'espère que ce message vous trouve en bonne santé. Je considère la possibilité de mettre à niveau la RAM de mon Dell XPS 13 9310 et j'apprécierais vos conseils. Pourriez-vous me fournir des informations sur la compatibilité et les modèles disponibles ? Votre expertise et vos conseils à ce sujet seraient d'une grande aide.

Merci.

Cordialement,
<name>
Customer Service answer: Bonjour <name>, pour le Dell XPS 13 9310, la RAM est soudée à la carte mère et n'est pas évolutive. Consultez le site Web de Dell ou contactez leur support pour les dernières informations et alternatives. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter. Cordialement, Agent du Service d'Assistance.
