Ticket ID: ticket_3842
Subject: Unterstützung bei Problemen mit Norton Antivirus Abonnement erforderlich
Incident Type: Incident
Customer Issue: Liebes Support-Team,

ich brauche Unterstützung bezüglich meines Norton Antivirus Plus-Abonnements. Mein Account, der auf den Namen <name> und die Kontonummer <acc_num> registriert ist, weist Schwierigkeiten auf. Ich würde Ihre rasche Hilfestellung zur Behebung dieses Problems sehr schätzen. Bitte erreichen Sie mich unter <tel_num>. Vielen Dank.

Mit besten Grüßen,
<name>
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>,

Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Es tut uns leid zu hören, dass es Schwierigkeiten mit Ihrem Norton Antivirus Plus-Abonnement gibt. Ihre Angaben wurden an das relevante Team weitergeleitet, welches Sie in Kürze unter <tel_num> kontaktieren wird, um das Problem zu klären.

Mit freundlichen Grüßen,
Ihr Support-Team
