Ticket ID: ticket_1034
Subject: Rechnungsdiskrepanz
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrter Kundenservice, ich benötige Hilfe bei einer Rechnungsdiskrepanz in meinem AWS Management Service-Abonnement. Ich habe eine unerwartete Kostenüberschreitung festgestellt und benötige Unterstützung bei der Lösung. Vielen Dank.
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>,

Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Bitte geben Sie Ihre Kontonummer <acc_num> und weitere Details zur Diskrepanz an. Wir werden dies untersuchen und Ihnen umgehend helfen.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenservice
