Ticket ID: ticket_1384
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Saludos al equipo de Atención al Cliente,

Adquirí recientemente un Apple Watch Series 7 GPS en su sitio web, y lamentablemente, la pantalla parece estar dañada. ¿Podrían ayudarme con el procedimiento para realizar una devolución o un intercambio? Mi número de pedido es <order_num>.

Agradecido,
<name>
<tel_num>
Customer Service answer: Estimado/a <name>,

Lamento conocer el inconveniente con su Apple Watch Series 7. Le rogamos que se ponga en contacto con nuestro servicio de devoluciones a la mayor brevedad posible, ya sea llamándonos al <tel_num> o enviando un correo a returns@ourstore.com. Estaremos encantados de asistirle con el proceso de devolución o reemplazo de manera eficaz.

Saludos cordiales,
Equipo de Atención al Cliente
