Ticket ID: ticket_1223
Subject: nan
Incident Type: Change
Customer Issue: Lieber Kundenservice,

ich habe ein Problem mit dem Drucken auf meinem HP LaserJet Pro M15w. Der Drucker hört sporadisch auf zu funktionieren und zeigt Fehlermeldungen an. Könnten Sie mir bitte helfen, dieses Problem zu beseitigen?

Vielen Dank,
<name>
<acc_num>
<tel_num>
Customer Service answer: Sehr geehrter [Name],

vielen Dank für Ihre Nachricht. Bitte versuchen Sie, sowohl Ihren Drucker als auch Ihren Computer neu zu starten. Achten Sie darauf, dass die Firmware des Druckers auf dem neuesten Stand ist und überprüfen Sie, ob sich Papierstaus ergeben haben. Wenn das Problem weiterhin besteht, teilen Sie uns bitte die genaue Fehlermeldung mit, damit wir Ihnen besser helfen können.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenservice
