Ticket ID: ticket_2279
Subject: Hochpriorisierte Austausch Anfrage
Incident Type: Request
Customer Issue: Sehr geehrter Support,

ich bitte um einen sofortigen Austausch für den beschädigten Samsung QLED QN90A, der unter der Kontonummer <acc_num> gekauft wurde. Bitte priorisieren Sie diese Angelegenheit dringend.

Mit freundlichen Grüßen,
<name>
Customer Service answer: Betreff: Re: Hochpriorisierte Austausch Anfrage

Sehr geehrte(r) <name>,

vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die durch den beschädigten Samsung QLED QN90A entstanden sind. Wir haben Ihre Anfrage priorisiert und werden den Austauschprozess umgehend einleiten. Sie werden in Kürze eine Bestätigungs-E-Mail mit weiteren Anweisungen erhalten.

Bitte zögern Sie nicht, zu antworten, wenn Sie Fragen haben.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundensupport-Team
