Ticket ID: ticket_3546
Subject: Problemas de conectividad con el router Cisco
Incident Type: Problem
Customer Issue: Estimado servicio de atención al cliente,

Estoy experimentando problemas de conectividad esporádicos con mi router Cisco ISR4331, que compré recientemente. La conexión se cae inesperadamente y sospecho que puede haber un problema de configuración. Agradecería cualquier orientación o apoyo que puedan proporcionar para resolver este problema. Por favor asistan a la mayor brevedad posible.

Gracias,

<name>
<acc_num>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por comunicarte con respecto a los problemas de conectividad con tu router Cisco ISR4331. Para poder ayudarte mejor, por favor intenta los siguientes pasos:

1. Asegúrate de que todos los cables estén bien conectados.
2. Reinicia el router y cualquier dispositivo conectado.
3. Verifica el firmware actual y actualiza si es necesario.
4. Verifica todas las configuraciones en la interfaz del router. Presta especial atención a los ajustes de DHCP, NAT y enrutamiento.
5. Restablece el router a los ajustes de fábrica si el problema persiste y reconfigura el dispositivo desde cero.

Si estos pasos no resuelven el problema, por favor contacta a nuestro equipo de soporte para obtener más ayuda.

Saludos cordiales,
Agente de mesa de servicio
