Ticket ID: ticket_2940
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Hola Soporte al Cliente,

Mi nombre es <name> y me estoy comunicando en relación a los problemas que hemos estado enfrentando con la asignación de tickets en Jira Software 8.20. Estos problemas están afectando significativamente la eficiencia de nuestro flujo de trabajo en la gestión de proyectos, causando retrasos. No podemos asignar tickets adecuadamente, lo que está creando cuellos de botella en la ejecución del proyecto. Nuestro número de cuenta es <acc_num>, y esperamos que este asunto pueda ser atendido con urgencia para restaurar nuestra productividad. Por favor, asesórenos sobre cualquier paso de solución de problemas o actualizaciones disponibles.

Gracias.

Saludos,
<name>
<tel_num>
Customer Service answer: Hola <name>,

Gracias por contactarnos y traernos esto a nuestra atención. Nos disculpamos por los inconvenientes causados por el problema de asignación de tickets en Jira Software 8.20. Para abordar este asunto con urgencia y restaurar la eficiencia de su flujo de trabajo, recomendamos los siguientes pasos de solución de problemas:

1. Asegúrese de que todos los miembros del equipo tengan los permisos necesarios para la asignación de tickets.
2. Verifique si hay actualizaciones o parches disponibles para Jira 8.20 que aborden este problema.
3. Revise cualquier flujo de trabajo personalizado o complementos que podrían estar afectando las asignaciones de tickets.

Si el problema persiste, proporcione más detalles de cualquier mensaje de error o patrones que observe, y lo escalaremos a nuestro equipo técnico de inmediato. Estamos comprometidos a resolver este asunto rápidamente para apoyar sus proyectos en curso.

Saludos cordiales,
Equipo de Soporte al Cliente
