Ticket ID: ticket_2139
Subject: Assistance requise pour la configuration du tableau Scrum
Incident Type: Request
Customer Issue: Cher support client,

Notre client, <name>, a besoin d'aide pour configurer un tableau Scrum dans Jira Software 8.20 pour un nouveau projet. L'assistance pour la configuration initiale et les meilleures pratiques serait grandement appréciée.

Merci pour votre soutien rapide.

Cordialement,
<name>
Société de développement logiciel <name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés. Pour configurer un tableau Scrum dans Jira Software 8.20, naviguez vers Projets > Créer un projet > Sélectionner Scrum > Configurer et personnaliser selon vos besoins. Pour les meilleures pratiques, consultez notre guide détaillé à [Jira Scrum Guide link].

Cordialement,
Support client

