Ticket ID: ticket_1052
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Olá <name>,

Espero que você esteja bem. Recebemos o seu relatório referente ao problema com o iPad Pro 2021. Nossa equipe está atualmente analisando seu caso e entrará em contato em breve para fornecer uma solução. Pedimos que você aguarde enquanto tratamos de seu pedido.

Agradecemos sua compreensão.

Atenciosamente,
Serviço de Atendimento ao Cliente da Loja Online
Customer Service answer: Olá Serviço de Atendimento ao Cliente da Loja Online,

Agradeço pela sua resposta rápida e por me manter atualizado sobre a investigação do problema com o iPad Pro 2021. Aprecio seus esforços e estou ansioso pelo retorno da sua equipe com uma solução em breve.

Cordialmente,
[Seu Nome]}
