Ticket ID: ticket_3923
Subject: Solicitação de Otimização de Custos da AWS
Incident Type: Request
Customer Issue: Olá,

Espero que esta mensagem o encontre bem. Estou escrevendo para solicitar assistência na otimização do uso do AWS Management Service para nossa empresa a fim de reduzir eficientemente as despesas operacionais. Por favor, forneça insights ou ações que podemos considerar para alcançar economias de custos.

Obrigado pelo seu apoio.

Atenciosamente,
<name>
Número da Conta: <acc_num>
Número de Telefone: <tel_num>
Customer Service answer: Olá,

Obrigado por entrar em contato sobre a otimização de custos da AWS. Para reduzir eficientemente as despesas operacionais, considere as seguintes ações:

1. Analise seu uso atual com o AWS Cost Explorer para identificar recursos subutilizados.
2. Implemente Auto Scaling para corresponder o uso de recursos à demanda, limitando custos.
3. Reserve instâncias para cargas de trabalho previsíveis para se beneficiar de taxas com desconto.
4. Otimize o armazenamento movendo dados acessados com pouca frequência para camadas mais baratas, como o S3 Glacier.
5. Aproveite o AWS Trusted Advisor para recomendações de otimização personalizadas.
6. Considere arquiteturas sem servidor, como o AWS Lambda, para reduzir os custos de infraestrutura.

Informe-nos se precisar de mais assistência.

Atenciosamente,
Agente da Service Desk
