Ticket ID: ticket_1458
Subject: Solicitud de intercambio para Surface Pro 7
Incident Type: Change
Customer Issue: Estimado Servicio al Cliente,

He discutido con su equipo sobre el intercambio de mi Microsoft Surface Pro 7, ya que prefiero un modelo con especificaciones diferentes. Por favor, guíenme a través del proceso de intercambio de manera rápida. Aprecio su apoyo.

Saludos cordiales,
<name>
Número de cuenta: <acc_num>
Teléfono: <tel_num>
Customer Service answer: Asunto: Solicitud de intercambio para Surface Pro 7

Estimado/a <name>,

Gracias por comunicarse respecto al intercambio de su Microsoft Surface Pro 7. Para proceder con el intercambio, asegúrese de que el dispositivo esté en su embalaje original y sin daños. Visite nuestra página de devoluciones en nuestro sitio web o contacte directamente a nuestro departamento de ventas con los detalles de su pedido y el número de cuenta: <acc_num>. Ellos le asistirán con el procesamiento e instrucciones de envío. Si necesita asistencia inmediata, comuníquese con el servicio al cliente al <tel_num>.

Saludos cordiales,
Equipo de Servicio al Cliente
