Ticket ID: ticket_790
Subject: Demande de fonctionnalité de bogue supplémentaire dans VSCode
Incident Type: Change
Customer Issue: Cher Service Client,

Je vous écris pour aborder le problème lié à la fonctionnalité de bogue familiale supplémentaire qui n'est pas disponible dans Visual Studio Code 1.70. Actuellement, il y a des problèmes avec les thèmes clairs et l'absence d'affichages de palette, rendant les tâches de codage difficiles. Veuillez nous aider à résoudre ces problèmes.

Merci pour votre soutien.

Cordialement,
<name>
Customer Service answer: Objet : Re : Demande de fonctionnalité de bogue supplémentaire dans VSCode

Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés. Nous comprenons la difficulté que vous rencontrez avec l'absence de la fonctionnalité de bogue familiale supplémentaire dans Visual Studio Code 1.70, en particulier en ce qui concerne les thèmes clairs et les problèmes d'affichage de palette. Nous recommandons de vérifier les mises à jour car de nouvelles versions peuvent résoudre ces problèmes. Sinon, envisagez d'explorer des extensions qui peuvent offrir des solutions de contournement pour la fonctionnalité du thème et de la palette.

Si vous avez besoin de plus d'assistance, n'hésitez pas à nous contacter.

Cordialement,  
L'équipe du service client
