Ticket ID: ticket_3138
Subject: Problema com a Criação de Tarefas
Incident Type: Problem
Customer Issue: Caro Suporte de TI, estou encontrando um erro ao tentar criar tarefas e integrá-las com o Confluence em nosso fluxo de trabalho de gerenciamento de projetos usando o Jira Software 8.20. A assistência na resolução deste problema seria apreciada, pois está afetando nossa produtividade. Solicitamos que, por favor, forneçam uma solução assim que possível. Obrigado, <name>, <email>.
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato. Para resolver o problema com a criação de tarefas e a integração com o Confluence no Jira 8.20, por favor, tente os seguintes passos:

1. Certifique-se de que tanto o Jira quanto o Confluence estão atualizados para as versões estáveis mais recentes.
2. Verifique os links dos aplicativos navegando até o painel de administração do Jira > Aplicativos > Links de aplicativos e certifique-se de que o Confluence está corretamente vinculado.
3. Verifique as permissões do usuário para a criação de tarefas e a integração do projeto.
4. Limpe o cache do navegador ou tente outro navegador.
 
Se o problema persistir, forneça mensagens de erro ou logs para mais assistência.

Atenciosamente,
Suporte de TI
