Ticket ID: ticket_2126
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Je rencontre des temps d'arrêt et des problèmes de connectivité avec mes applications hébergées sur AWS aujourd'hui. Cela affecte mes opérations commerciales. J'ai besoin d'une assistance urgente pour résoudre ce problème. Merci, <name>, <tel_num>.
Customer Service answer: Objet : Assistance immédiate pour les problèmes de connectivité AWS

Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés. Nous comprenons l'urgence de votre situation et nous priorisons votre problème. Veuillez vous assurer que tous les services AWS sont actifs et surveillez le tableau de bord de santé AWS pour tout incident. Si le problème persiste, contactez directement le support AWS pour une résolution immédiate. N'hésitez pas à nous tenir informés si d'autres actions sont nécessaires de notre part.

Cordialement,
L'équipe du Service Desk
