Ticket ID: ticket_257
Subject: Cliente Precisa de Modo Escuro e Extensões para Configuração do VS Code
Incident Type: Change
Customer Issue: Olá equipe de suporte,

Estou escrevendo para solicitar uma alteração nas configurações do meu Visual Studio Code 1.70. Gostaria de mudar para o modo escuro e ter algumas extensões específicas instaladas. Vocês podem ajudar com essas modificações?

Obrigado,

<name>
Customer Service answer: Olá <name>,

Para ativar o modo escuro no VS Code, vá para Preferências > Tema de Cor e selecione 'Dark+'. Para extensões, visite a barra lateral de Extensões no VS Code, pesquise e instale conforme necessário. Avise-nos se precisar de mais ajuda!

Atenciosamente, Agente do Service Desk
