Ticket ID: ticket_3744
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Bonjour,

Je rencontre des problèmes avec ma Microsoft Surface Pro 7, où l'écran tactile devient occasionnellement non réactif. J'aimerais obtenir de l'aide pour diagnostiquer le problème et je suis intéressé par les options de réparation ou de remplacement possibles. Merci de me faire savoir comment nous pouvons procéder. Mon numéro de compte est <acc_num>. Merci.

Cordialement,
<name>
Customer Service answer: Bonjour,

Merci de nous avoir contactés au sujet du problème d'écran tactile avec votre Microsoft Surface Pro 7. Pour commencer à diagnostiquer le problème, veuillez vous assurer que votre appareil exécute les dernières mises à jour logicielles. Si le problème persiste, nous vous recommandons de redémarrer l'appareil et de vérifier les facteurs externes affectant la fonctionnalité de l'écran tactile.

Pour les options de réparation ou de remplacement, veuillez contacter notre centre d'assistance au <tel_num> ou visiter notre centre de service avec vos informations de compte. Nous sommes impatients de vous aider davantage.

Cordialement,
[Votre Service Desk]
