Ticket ID: ticket_1380
Subject: Langsame Internetprobleme mit Cisco Router
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrter Kundensupport,

Ich habe mit meinem Cisco Router ISR4331 langsame Internetverbindungen. Könnten Sie bitte Diagnosetests durchführen, um festzustellen, ob es Konfigurationsfehler oder Hardwareprobleme gibt, die dieses Problem verursachen?

Vielen Dank,
<name>
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>,

Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Wir werden Diagnosetests für Ihren Cisco Router ISR4331 durchführen, um eventuelle Konfigurations- oder Hardwareprobleme zu identifizieren. Sie werden in Kürze mit den Ergebnissen informiert.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundensupport
