Ticket ID: ticket_1208
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Guten Tag Kundenservice,

ich stehe vor einem Problem mit der Aktivierung meines Norton Antivirus Plus. Das Produkt lässt sich nicht wie vorgesehen aktivieren. Meine Kontonummer ist <acc_num>. Könnten Sie mir bitte bei der Behebung dieses Problems behilflich sein? Vielen Dank.

Mit freundlichen Grüßen,
<name>
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>,

herzlichen Dank für Ihre Kontaktaufnahme. Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte: 1) Starten Sie Ihren Computer neu 2) Melden Sie sich von Ihrem Norton-Konto ab und anschließend wieder an 3) Nutzen Sie Ihre Kontonummer, um die Aktivierung des Produkts erneut durchzuführen. Sollten weiterhin Schwierigkeiten auftreten, senden Sie uns bitte einen Screenshot.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenservice
