Ticket ID: ticket_3623
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Queridos Servicios de Soporte Técnico,

El usuario <name> enfrenta dificultades para acceder a documentos compartidos en Microsoft Office 365. Esta situación requiere una solución inmediata. Por favor, colabore para solucionarlo a la brevedad.

Agradecido,

<name>
<tel_num>
<acc_num>
Customer Service answer: Estimado [Nombre],

Agradecemos su comunicación con el Departamento de TI. Estamos revisando el asunto relacionado con el acceso a documentos compartidos en Microsoft Office 365 y haremos nuestro mejor esfuerzo para solucionarlo en breve. Apreciamos su comprensión.

Saludos cordiales,
[Su Nombre]
