Ticket ID: ticket_2757
Subject: Demande d'activation du tableau Scrum dans Jira Software
Incident Type: Request
Customer Issue: Cher Support Client,

Nous utilisons actuellement la version 8.20 de Jira Software et avons besoin des fonctionnalités du tableau Scrum activées pour une gestion de projet améliorée. Pourriez-vous nous aider avec cette demande dès que possible ? Merci pour votre soutien.

Cordialement,
<name>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés. Pour activer les fonctionnalités du tableau Scrum dans la version 8.20 de Jira Software, veuillez vous assurer que l'option "Scrum" est activée dans les paramètres de votre projet. Allez dans les paramètres du projet, naviguez vers les fonctionnalités et activez Scrum si ce n'est pas déjà fait. Si vous rencontrez des problèmes, n'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance supplémentaire.

Cordialement,
Agent du Service Desk
