Ticket ID: ticket_2218
Subject: nan
Incident Type: Change
Customer Issue: Liebes Kundenserviceteam, ich möchte gerne eine Rückzahlung für mein iPad Pro 2021 anfragen. Das Gerät funktioniert nicht so, wie ich es erwartet habe. Kaufinformationen: Name: <name>, Bestellnummer: <order_num>.
Customer Service answer: Sehr geehrter [Name],

Wir bedauern die Schwierigkeiten, die Ihnen entstanden sind. Bitte senden Sie das iPad Pro 2021 zurück und teilen Sie uns Ihre Bestellnummer mit. Wir werden die Rückerstattung umgehend in Auftrag geben.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenservice
