Ticket ID: ticket_342
Subject: Urgente: Problema de Conectividade do Roteador
Incident Type: Problem
Customer Issue: Caro Suporte de Serviços de TI,

Estamos enfrentando desconexões frequentes com nosso Roteador Cisco ISR4331, o que está interrompendo severamente nossos serviços de rede. Este problema requer uma resolução imediata para manter a conectividade estável da empresa.

Por favor, examine este assunto com urgência.

Atenciosamente,
<name>
Número da Conta: <acc_num>
Telefone: <tel_num>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato. Entendemos a urgência do problema de conectividade com seu Roteador Cisco ISR4331. Nossa equipe de suporte técnico irá investigar isso imediatamente e entrar em contato com você em breve para resolver o problema.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte de Serviços de TI
