Ticket ID: ticket_2198
Subject: Urgent: Routeur Cisco ISR4331 hors service
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher Service Clients, Notre routeur Cisco ISR4331 est hors service, et cela impacte notre accès au réseau. Tous les essais de redémarrage ont échoué. Nous demandons d'urgence un dépannage et une résolution immédiats. Merci, <name>, Département IT
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci pour votre message. Nous comprenons l'urgence et nous avons priorisé votre problème avec le routeur Cisco ISR4331. Notre équipe de support technique vous contactera sous peu pour vous aider avec le dépannage immédiat.

Cordialement,
Service Clients
