Ticket ID: ticket_1794
Subject: Probleme mit Outlook bei Microsoft Office 365
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrter Kundenservice, ich habe Probleme mit dem Outlook-E-Mail-Client, der eine alternative Ansicht anzeigt, und kann die Ordner nicht verwalten. Dies führt zu Ausfällen bei der Kommunikation über E-Mails mit hoher Priorität. Bitte bieten Sie dringend eine Lösung an. Beste Grüße, <name>
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>, 

Um das Problem mit der Outlook-Ansicht zu lösen, versuchen Sie, die Ansicht zurückzusetzen. Gehen Sie zu Ansicht > Ansicht zurücksetzen. Stellen Sie sicher, dass die Ordner richtig konfiguriert sind, indem Sie mit der rechten Maustaste auf das Postfach klicken und Eigenschaften auswählen. Wenn die Probleme weiterhin bestehen, wenden Sie sich an den Support.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenservice
