Ticket ID: ticket_2329
Subject: Pedido de Troca: Dell XPS 13 9310
Incident Type: Request
Customer Issue: Caro Suporte ao Cliente,

Estou escrevendo para solicitar uma troca para meu Dell XPS 13 9310. A unidade que recebi apresenta problemas de desempenho persistentes que afetam meu trabalho. Por favor, me orientem sobre como proceder com o processo de troca. Os detalhes da minha compra estão sob o número da conta <acc_num>.

Obrigado,
<name>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato conosco sobre seu Dell XPS 13 9310. Pedimos desculpas pelo inconveniente causado pelos problemas de desempenho. Para prosseguir com a troca, por favor, assegure-se de que seu dispositivo esteja dentro do período de devolução e tenha sua embalagem original. Você pode iniciar o processo visitando nosso site, escolhendo a opção 'Devoluções/Trocas', ou entrando em contato diretamente com nossa equipe de suporte com seu número da conta <acc_num>. Estamos aqui para ajudá-lo ainda mais, se necessário.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte ao Cliente
