Ticket ID: ticket_3765
Subject: Asistencia Urgente Requerida: Problemas de Conectividad Recurrentes con Zoom
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado Soporte de Tech Online Store,

Estoy experimentando problemas de conectividad recurrentes con la plataforma Zoom en mi computadora de escritorio. Actualmente estoy usando la versión 5.11.0 de Zoom. Estos problemas han interrumpido mi capacidad para unirme a importantes conferencias en video. Por favor, asesoren sobre los pasos de solución de problemas o soluciones posibles para resolver este problema. Su pronta asistencia sería muy apreciada.

Gracias,

<name>
<tel_num>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactarnos con respecto a sus problemas de conectividad con Zoom. Por favor, intente los siguientes pasos de solución de problemas:

1. Asegúrese de que su software Zoom sea la última versión. Actualice si es necesario.
2. Verifique su conexión a Internet y reinicie su módem/router.
3. Desactive aplicaciones innecesarias en segundo plano que consumen ancho de banda durante las llamadas de Zoom.
4. Permita Zoom a través de la configuración de su firewall/antivirus.
5. Reinstale Zoom para asegurarse de que no hay archivos corruptos que afecten el rendimiento.

Si el problema persiste, por favor contáctenos para obtener más asistencia. 

Saludos cordiales,
Soporte de Tech Online Store
