Ticket ID: ticket_3283
Subject: Zoom Bildschirmfreigabe Hilfe
Incident Type: Request
Customer Issue: Hallo, ich benötige Hilfe bei der Einrichtung der Bildschirmfreigabe-Funktion in der Zoom-Anwendung (Version 5.11.0). Ich kann auch nicht an Video-Webinaren von meinem Laptop aus teilnehmen. Könnten Sie bitte Anleitungen oder Schritte zur Fehlersuche bereitstellen, um diese Probleme zu lösen? Danke. <name>, <tel_num>, <acc_num>.
Customer Service answer: Hallo,

Um die Bildschirmfreigabe in Zoom (Version 5.11.0) einzurichten, stellen Sie sicher, dass Sie die Bildschirmfreigabe-Berechtigungen in Ihren Geräteeinstellungen erlaubt haben. Gehen Sie in Zoom zu Einstellungen > Bildschirm freigeben und passen Sie die Einstellungen nach Bedarf an. Überprüfen Sie für die Verbindung zu Video-Webinaren, ob Ihre Internetverbindung stabil ist, und stellen Sie sicher, dass Ihre Zoom-App aktualisiert ist. Versuchen Sie, die Anwendung neu zu starten oder sie erneut zu installieren, falls das Problem weiterhin besteht. Wenn die Probleme weiterhin bestehen, wenden Sie sich bitte mit den Fehlernachrichten, die Sie erhalten, an uns.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenserviceteam
