Ticket ID: ticket_1105
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Bonjour, service à la clientèle. Je vous écris pour vous faire part d'un problème de clavier sur mon Dell XPS 13 9310 que j'ai acquis via votre site internet. Bien que l'ordinateur portable ait été utilisé très peu de temps, plusieurs touches ne fonctionnent plus correctement. Pourriez-vous m'indiquer comment procéder pour remédier à cette situation ? Merci, <name>
Customer Service answer: Bonjour <name>,

Nous vous remercions pour votre message. Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez un souci avec le clavier de votre Dell XPS 13 9310. Pourriez-vous s'il vous plaît nous transmettre votre numéro de commande ainsi que toute information ou photo relative à ce problème ? Nous entamerons une évaluation et vous assisterons à travers le processus de garantie ou procéderons à un remplacement.

Cordialement,
Service à la clientèle
