Ticket ID: ticket_2899
Subject: Problema com o Jira Software 8.20
Incident Type: Incident
Customer Issue: Caro Suporte ao Cliente,

Não consigo criar novos tickets no Jira Software 8.20 após a atualização recente. Você poderia verificar isso com urgência?

Atenciosamente,
<name>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por sua mensagem. Estamos investigando o problema com o Jira Software 8.20 e entraremos em contato em breve com uma solução.

Atenciosamente,
Suporte ao Cliente
