Ticket ID: ticket_3381
Subject: nan
Incident Type: Change
Customer Issue: Hallo, wir suchen Unterstützung bei der Migration unserer bestehenden E-Mail-Adressen zu Gmail und der Einrichtung von Geschäftszusammenarbeitstools in Google Workspace Business Standard. Bitte geben Sie Anweisungen zum Prozess und zu den Anforderungen. Mit freundlichen Grüßen, <name>
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>,

Um E-Mail-Adressen zu Gmail zu migrieren und Google Workspace Business Standard einzurichten: 
1. Bestätigen Sie Ihre Domain. 
2. Richten Sie Benutzerkonten ein. 
3. Verwenden Sie den Data Migration Service. 
4. Konfigurieren Sie die Geschäftswerkzeuge. 
Bitte beachten Sie den Google Support für detaillierte Schritte.

Mit freundlichen Grüßen, 
Service Desk Agent
