Ticket ID: ticket_1232
Subject: Problemas con los servicios de AWS
Incident Type: Incident
Customer Issue: Hola, estamos enfrentando problemas de replicación en el Servicio de Gestión de AWS que están llevando a problemas de acceso esporádicos en nuestros servidores de producción. Necesitamos ayuda inmediata. Gracias, <name> <acc_num>
Customer Service answer: Asunto: Re: Problemas con los servicios de AWS

Hola <name>,

Gracias por contactarnos. Reconocemos la naturaleza crítica de los problemas de replicación que estás enfrentando con el Servicio de Gestión de AWS. Nuestro equipo está investigando el problema y lo está priorizando para encontrar una solución. Te notificaremos tan pronto como tengamos más información. Agradecemos tu paciencia por el momento.

Saludos cordiales,
<Servicio de Atención al Cliente>
