Ticket ID: ticket_3788
Subject: Anfrage nach zusätzlicher Bug-Funktion in VSCode
Incident Type: Change
Customer Issue: Sehr geehrte Kundenbetreuung,

ich schreibe, um das Problem im Zusammenhang mit der zusätzlichen Familien-Bug-Funktion, die in Visual Studio Code 1.70 nicht verfügbar ist, zu thematisieren. Derzeit gibt es Probleme mit hellen Themen und einem Mangel an Palettenanzeigen, die die Codierungsaufgaben erschweren. Bitte helfen Sie mir, diese Probleme zu lösen.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
<name>
Customer Service answer: Betreff: Re: Anfrage nach zusätzlicher Bug-Funktion in VSCode

Sehr geehrte(r) <name>,

vielen Dank, dass Sie sich an uns gewendet haben. Wir verstehen die Schwierigkeiten, die Sie mit dem Fehlen der zusätzlichen Familien-Bug-Funktion in Visual Studio Code 1.70 haben, insbesondere im Hinblick auf helle Themen und Palette-Anzeigeprobleme. Wir empfehlen, nach Updates zu suchen, da neue Versionen möglicherweise diese Probleme beheben. Alternativ können Sie auch nach Erweiterungen suchen, die möglicherweise Lösungen für die Themen- und Palettenfunktionalität anbieten.

Wenn weitere Unterstützung benötigt wird, zögern Sie bitte nicht, uns zu kontaktieren.

Mit freundlichen Grüßen,
Ihr Kundenserviceteam
