Ticket ID: ticket_2182
Subject: Problemas de red con el enrutador Cisco
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estamos experimentando un rendimiento deficiente de la red en nuestro enrutador Cisco ISR4331. El problema comenzó después de una actualización reciente del firmware. Por favor, ayúdenos a resolver este problema.
Customer Service answer: Hola, por favor intente reiniciar el enrutador y asegúrese de que todas las conexiones estén seguras. Si los problemas persisten, considere volver a la versión anterior del firmware.
