Ticket ID: ticket_2621
Subject: El cliente reportó inconvenientes con la instalación de Kaspersky Internet Security 2024
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de atención, estoy enfrentando problemas para instalar Kaspersky Internet Security 2024. ¿Serían tan amables de ofrecerme ayuda para solucionar esta situación? Gracias, <name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Asegúrese de que su sistema cumple con los requerimientos, desactive cualquier software conflictivo y ejecute el instalador como administrador. Si el inconveniente persiste, por favor, comparta los detalles del error.

Cordiales saludos,
Equipo de atención
