Ticket ID: ticket_2518
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Caro(a) integrante da equipe de Suporte ao Cliente,

Estou enfrentando dificuldades para ativar meu produto Kaspersky Internet Security 2024. Apesar de seguir as instruções fornecidas, continuo encontrando problemas. Meu número de conta é <acc_num>. Poderiam me auxiliar com o procedimento de ativação o mais breve possível? Estou disponível pelo telefone <tel_num> ou por e-mail <email>.

Agradeço pela rápida ajuda.

Atenciosamente,
<name>
Customer Service answer: Caro(a) <name>,

Agradecemos seu contato. Lamentamos saber sobre as dificuldades que você tem enfrentado ao tentar ativar seu Kaspersky Internet Security 2024. Por favor, verifique se:
1. A data e hora no seu dispositivo estão corretas.
2. Você possui uma conexão de internet confiável.
3. O código de ativação foi digitado corretamente.

Caso estas etapas não resolvam a sua situação, iremos analisar sua conta <acc_num> e fornecer a assistência necessária. Logo, entraremos em contato pelo <tel_num> ou através de <email>.

Atenciosamente,
Equipe de Suporte ao Cliente
