Ticket ID: ticket_3196
Subject: Assistência com Configuração de Impressora
Incident Type: Change
Customer Issue: Olá suporte ao cliente, preciso de ajuda para mudar a configuração da minha impressora Canon PIXMA MG3620 para impressão sem fio. Por favor, forneça instruções passo a passo para configuração. Aguardo sua resposta rápida. Obrigado, <name>, conta <acc_num>.
Customer Service answer: Olá <name>,

Para configurar sua Canon PIXMA MG3620 para impressão sem fio, siga estas etapas:
1. Ligue a impressora e pressione o botão "Wi-Fi" até que o botão de energia pisque.
2. Pressione o botão "Color" e, em seguida, o botão "Wi-Fi" mais uma vez.
3. Certifique-se de que a luz LED ao lado do botão Wi-Fi está piscando.
4. Instale o aplicativo Canon em seu computador.
5. Siga as instruções do aplicativo para conectar a impressora à sua rede Wi-Fi.

Sinta-se à vontade para entrar em contato se tiver mais perguntas.

Atenciosamente,
Suporte ao Cliente
