Ticket ID: ticket_3220
Subject: Clarificación necesaria sobre el cargo de la factura
Incident Type: Request
Customer Issue: Estimado servicio de atención al cliente,

He notado un cargo etiquetado como 'licencia de Jira Software 8.20' en mi factura reciente. ¿Podría aclarar qué implica este cargo? No he solicitado licencias adicionales. Gracias.

Atentamente,
<name>
Customer Service answer: Estimado <name>, el cargo por la 'licencia de Jira Software 8.20' podría ser un error o una renovación. Por favor revise los detalles de su suscripción o contáctenos para obtener más ayuda para resolver este problema. ¡Gracias!
