Ticket ID: ticket_1556
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Hola,

Estoy teniendo problemas con mi Microsoft Surface Pro 7, donde la pantalla táctil ocasionalmente se vuelve insensible. Me gustaría recibir asistencia para diagnosticar el problema y estoy interesado en conocer las posibles opciones de reparación o reemplazo. Por favor, háganme saber cómo podemos proceder. Mi número de cuenta es <acc_num>. Gracias.

Saludos cordiales,
<name>
Customer Service answer: Hola,

Gracias por ponerte en contacto acerca del problema con la pantalla táctil de tu Microsoft Surface Pro 7. Para comenzar a diagnosticar el problema, asegúrate de que tu dispositivo esté ejecutando las últimas actualizaciones de software. Si el problema persiste, recomendamos reiniciar el dispositivo y verificar si hay factores externos que afecten la funcionalidad de la pantalla táctil.

Para opciones de reparación o reemplazo, por favor contacta a nuestro centro de soporte al <tel_num> o visita nuestro centro de servicio con tu información de cuenta. Esperamos poder ayudarte más.

Saludos cordiales,
[Tu Mesa de Servicio]
