Ticket ID: ticket_3263
Subject: Solicitação de Suporte de Configuração de Alta Prioridade
Incident Type: Request
Customer Issue: Caro Time de Suporte,

Eu tenho um ticket de alta prioridade solicitando suporte de configuração para o Roteador Cisco ISR4331 em nosso ambiente corporativo. Assistência imediata é necessária para garantir um tempo de inatividade mínimo. Por favor, consulte os detalhes fornecidos sob o número do ticket <ticket_number>. Entre em contato comigo pelo <tel_num> ou por e-mail em <email>.

Obrigado,
<name>
Customer Service answer: Caro <name>,

Obrigado por entrar em contato. Entendemos a urgência do seu pedido em relação à configuração do Roteador Cisco ISR4331. Nossa equipe está priorizando o ticket <ticket_number> e entrará em contato em breve. Para assistência imediata, você pode nos contatar diretamente pelo <tel_num>.

Obrigado pela sua paciência.

Atenciosamente,
Time de Suporte
