Ticket ID: ticket_2640
Subject: Anfrage nach sofortiger Unterstützung mit Dell Laptop
Incident Type: Incident
Customer Issue: Hallo Tech Online Store Support,

ich habe Probleme mit meinem Dell XPS 13 9310 Touchpad, das nicht reagiert. Ich benötige dringend Unterstützung und wäre für jede Anleitung oder Schritte zur Lösung dieser Situation dankbar.

Danke,

<name>
<tel_num>
Customer Service answer: Hallo <name>, bitte versuchen Sie, Ihren Laptop neu zu starten, und aktualisieren Sie die Touchpad-Treiber über den Gerätemanager. Wenn das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich direkt an den Dell Support für weitere Unterstützung. Lassen Sie uns wissen, ob wir Ihnen noch mit etwas anderem helfen können.
