Ticket ID: ticket_3520
Subject: Pequeño problema con el teclado Surface Pro 7
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de soporte de Tech Online Store,

Me pongo en contacto para informar un pequeño problema que he encontrado al usar el teclado desmontable de mi Microsoft Surface Pro 7. El problema aparece cuando el dispositivo está con poca batería. Durante estos momentos, el teclado a veces se desconecta o no responde. Esto generalmente se resuelve después de cargar la batería, pero puede ser bastante inconveniente.

¿Podrían por favor asesorarme sobre cómo abordar este problema? Cualquier orientación sería muy apreciada.

Gracias por su atención a este asunto.

Atentamente,
<name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por ponerte en contacto sobre el problema de tu teclado Surface Pro 7. Este inconveniente suele ocurrir debido a la configuración de ahorro de energía. Para ayudar a resolverlo, intenta actualizar los controladores de tu Surface y del teclado yendo a Configuración > Actualización y seguridad. Además, verifica la configuración de energía: asegúrate de que la "Configuración de suspensión selectiva de USB" esté desactivada en el Panel de control > Opciones de energía > Cambiar la configuración del plan > Configuración avanzada de energía.

Si el problema persiste, puedes realizar un apagado con dos botones manteniendo presionado el botón de encendido durante 30 segundos y luego presionando el botón de encendido y el botón de volumen más durante 15 segundos. Esto podría ayudar a restablecer las conexiones.

Por favor, háznos saber si necesitas más asistencia.

Atentamente,
Equipo de soporte de Tech Online Store
