Ticket ID: ticket_657
Subject: Problemas con la cámara del Samsung Galaxy S21 Ultra
Incident Type: Request
Customer Issue: Estimados agentes de soporte, he detectado inconvenientes con la cámara de mi Samsung Galaxy S21 Ultra. El enfoque no es estable y las imágenes resultan borrosas. Agradecería su ayuda para solucionar este problema lo más pronto posible. Muchas gracias. Saludos, <nombre>
Customer Service answer: Estimado [Nombre],

Lamentamos saber que está experimentando dificultades con la cámara de su Galaxy S21 Ultra. Por favor, intente limpiar la caché de la aplicación de la cámara accediendo a Configuración > Aplicaciones > Cámara > Almacenamiento > Borrar caché. Si el inconveniente continúa, no dude en informarnos para brindarle asistencia adicional.

Cordiales saludos,
Servicio de atención al cliente
