Ticket ID: ticket_2070
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrter Kundenservice, vor kurzem habe ich einen Dell XPS 13 9310 in Ihrem Online-Shop erworben, jedoch ist das Gerät nicht funktionsfähig. Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie mir so schnell wie möglich beim Rückgabe- oder Austauschverfahren helfen könnten. Mit freundlichen Grüßen, <name>
Customer Service answer: Lieber [Name],

Es tut mir leid, von den Schwierigkeiten zu erfahren, die Sie mit Ihrem Dell XPS 13 9310 haben. Damit wir Ihnen beim Rückgabe- oder Austauschprozess assistieren können, bitten wir Sie, Ihre Bestellnummer und zusätzliche Informationen zu dem Defekt bereitzustellen. Sobald diese Informationen vorliegen, werden wir Ihre Anfrage umgehend bearbeiten.

Vielen Dank,
Ihr Kundenservice
