Ticket ID: ticket_713
Subject: Problemas urgentes con Surface Pro 7
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado Atención al Cliente,

Estoy experimentando un severo parpadeo en la pantalla y un mal funcionamiento intermitente del teclado en mi Microsoft Surface Pro 7. El dispositivo es prácticamente inutilizable debido a estos problemas.

Por favor, ayúdenme con una resolución urgente ya que esto está afectando mi trabajo. Mis datos de contacto son <name>, número de teléfono <tel_num>, y número de cuenta <acc_num>.

Gracias.
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactarnos. Lamentamos los inconvenientes causados por los problemas de su Surface Pro 7. Por favor, reinicie su dispositivo y asegúrese de que tenga las últimas actualizaciones. Si los problemas persisten, organizaremos una reparación o reemplazo. Nuestro equipo se pondrá en contacto con usted al <tel_num> en breve.

Atentamente,
Atención al Cliente
