Ticket ID: ticket_3527
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrter IT-Service-Support,

ich konnte ein geplantes HR-Meeting nicht durchführen, da Zoom wiederholt Verbindungsabbrüche einige Minuten nach der Einrichtung hatte. Das betroffene Produkt ist Zoom 5.11.0. Bitte helfen Sie dringend bei der Behebung dieses Problems.

Beste Grüße,
<name>
Customer Service answer: Sehr geehrter <name>,

wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Bitte aktualisieren Sie Zoom auf die neueste Version, um Verbindungsprobleme zu beheben. Stellen Sie eine stabile Internetverbindung sicher. Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie bitte unser Support-Team für weitere Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,
IT-Service-Support
