Ticket ID: ticket_1076
Subject: Anfrage zur Unstimmigkeit im Abrechnungszyklus für das Abonnement
Incident Type: Problem
Customer Issue: Sehr geehrter Kunde des Tech Online Store,

ich hoffe, es geht Ihnen gut. Ich schreibe, um meine Bedenken hinsichtlich einer Unstimmigkeit im Abrechnungszyklus für mein Google Workspace Business Standard Abonnement auszudrücken. Ich habe kürzlich festgestellt, dass der in meiner Kontorechnung angegebene Abrechnungszeitraum und der tatsächliche Abrechnungszyklus unterschiedlich sind. Dies hat zu einer gewissen Verwirrung in meiner Budgetverwaltung geführt.

Ich würde es schätzen, wenn Sie mir Klarheit darüber geben könnten, wie der Abrechnungszyklus für diesen Abonnementplan strukturiert ist. Darüber hinaus wäre ich dankbar, wenn Anpassungen vorgenommen werden könnten, um den Abrechnungszyklus gemäß der ursprünglichen Vereinbarung anzugleichen.

Meine Kontonummer ist <acc_num>. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie weitere Informationen benötigen, um dieses Problem zu lösen.

Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen,

<name>
<tel_num>
Customer Service answer: Sehr geehrte/r <name>,

vielen Dank, dass Sie sich wegen der Unstimmigkeit im Abrechnungszyklus für Ihr Google Workspace Business Standard Abonnement an uns gewandt haben. Ich entschuldige mich für etwaige Verwirrungen, die dadurch entstanden sein könnten.

Der Abrechnungszyklus für dieses Abonnement ist auf monatlichen Intervallen ab dem Aktivierungsdatum strukturiert. Ich werde Ihr Konto mit der angegebenen Kontonummer <acc_num> überprüfen, um sicherzustellen, dass es mit der von Ihnen genannten ursprünglichen Vereinbarung übereinstimmt. Sollten Anpassungen notwendig sein, werde ich die entsprechenden Korrekturen einleiten.

Ich werde mich in Kürze mit weiteren Details bei Ihnen melden. In der Zwischenzeit können Sie gerne weitere Informationen bereitstellen.

Vielen Dank für Ihre Geduld.

Mit freundlichen Grüßen,
Kundenservice Tech Online Store
