Ticket ID: ticket_2962
Subject: Dringendes EC2-Problem
Incident Type: Incident
Customer Issue: Sehr geehrtes IT-Serviceteam, ich habe Probleme mit einer EC2-Instanz, die nicht reagiert. Ich benötige dringend Unterstützung für meine AWS-Management-Service-Umgebung. Bitte melden Sie sich so schnell wie möglich bei mir. Mit freundlichen Grüßen, <name>.
Customer Service answer: Sehr geehrte/r <name>,

es tut uns leid zu hören, dass Sie Probleme mit der EC2-Instanz haben. Unser Team kümmert sich darum und wird sich in Kürze mit einer Lösung bei Ihnen melden.

Mit freundlichen Grüßen,
IT-Serviceteam
