Ticket ID: ticket_3421
Subject: Solicitud de cambio: Dell XPS 13 9310
Incident Type: Request
Customer Issue: Estimado Soporte al Cliente,

Estoy escribiendo para solicitar un cambio por mi Dell XPS 13 9310. La unidad que recibí tiene problemas de rendimiento persistentes que afectan mi trabajo. Por favor, guíenme sobre cómo proceder con el proceso de cambio. Los detalles de mi compra están bajo el número de cuenta <acc_num>.

Gracias,
<name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por contactarnos respecto a su Dell XPS 13 9310. Lamentamos los inconvenientes causados por los problemas de rendimiento. Para proceder con el cambio, asegúrese de que su dispositivo esté dentro del período de devolución y tenga su embalaje original. Puede comenzar el proceso visitando nuestro sitio web, eligiendo la opción 'Devoluciones/Cambios', o contactando a nuestro equipo de soporte directamente con su número de cuenta <acc_num>. Estamos aquí para ayudarle más si es necesario.

Atentamente,
Equipo de Soporte al Cliente
