Ticket ID: ticket_903
Subject: nan
Incident Type: Request
Customer Issue: Estimado servicio de atención al cliente, estoy enfrentando problemas con un mal funcionamiento de la fórmula de Excel en Microsoft Office 365. ¿Podría guiarme sobre cómo resolver esto? Gracias por su pronta asistencia. Atentamente, <name>.
Customer Service answer: Estimado <name>,

Gracias por ponerse en contacto. ¿Podría proporcionar más detalles sobre la fórmula de Excel y el problema que está enfrentando? Esto nos ayudará a asistirle mejor.

Saludos cordiales,
Servicio de atención al cliente
