Ticket ID: ticket_2011
Subject: Demande d'échange de Canon PIXMA MG3620
Incident Type: Incident
Customer Issue: Bonjour, je rencontre des problèmes de connectivité avec mon Canon PIXMA MG3620 lors de l'impression sans fil. Je voudrais demander un retour ou un échange de cette unité. Veuillez m'aider avec le processus. Merci.
Customer Service answer: Bonjour,

Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez des problèmes de connectivité avec votre Canon PIXMA MG3620. Pour initier un retour ou un échange, veuillez fournir les détails de votre achat et une brève description du problème.

Merci,
<Service Client>
