Ticket ID: ticket_2484
Subject: Problemas de implementación en la nube de AWS y soluciones
Incident Type: Incident
Customer Issue: Hola, estoy experimentando tiempos de respuesta retrasados en mi implementación en la nube de AWS utilizando su Servicio de Gestión de AWS. ¿Podría ayudarme con la configuración óptima y la optimización de costos para resolver estos problemas? Su pronta ayuda es muy apreciada. Gracias. Saludos, <name>
Customer Service answer: Hola <name>,

Gracias por contactarnos. Para abordar los tiempos de respuesta retrasados en su implementación de AWS, recomendamos revisar su configuración de balanceo de carga y las políticas de autoescalamiento para asegurarse de que cumplan con sus niveles de demanda actuales. Para la optimización de costos, considere ajustar el tamaño de las instancias y aprovechar las herramientas de gestión de costos de AWS. Nuestro equipo está disponible para ayudarlo más con estas configuraciones. Por favor, háganos saber si desea soporte personalizado.

Atentamente,
Equipo del Servicio de Atención
