Ticket ID: ticket_1918
Subject: Urgente: problema com Dell XPS 13 9310
Incident Type: Incident
Customer Issue: Caro Suporte da Tech Online Store,

Estou enfrentando um problema com meu Dell XPS 13 9310, que ocasionalmente congela e interrompe meu fluxo de trabalho. Você poderia me ajudar a diagnosticar e resolver esse problema?

Obrigado,
<name>
Número da Conta: <acc_num>
Telefone: <tel_num>
Customer Service answer: Caro <name>,

Lamentamos saber sobre o problema com seu Dell XPS 13 9310. Por favor, tente atualizar o BIOS do seu sistema e os drivers no site de suporte da Dell. Se o problema persistir, responda a este e-mail e nós ajudaremos mais.

Atenciosamente,
Suporte da Tech Online Store
