Ticket ID: ticket_1494
Subject: nan
Incident Type: Problem
Customer Issue: Prezado <name>,

Recebi uma fonte de alimentação com defeito junto com meu Acer Aspire TC-895. Meu número de conta é <acc_num>. Você consegue me ajudar com uma troca ou devolução?

Obrigado,
<name>
Telefone: <tel_num>
Customer Service answer: Prezado <name>,

Lamentamos pelo problema com a fonte de alimentação. Iremos organizar uma troca ou reembolso para o seu Acer Aspire TC-895. Por favor, fique atento a uma atualização em breve.

Cordialmente,
Serviço de Atendimento ao Cliente
