Ticket ID: ticket_1927
Subject: Asistencia para compartir pantalla en Zoom
Incident Type: Request
Customer Issue: Hola, necesito ayuda para configurar la función de compartir pantalla en la aplicación de Zoom (versión 5.11.0). También no puedo conectarme a webinars en video desde mi computadora portátil. ¿Podrían por favor proporcionar orientación o pasos de resolución de problemas para resolver estos problemas? Gracias. <name>, <tel_num>, <acc_num>.
Customer Service answer: Hola,

Para configurar el uso compartido de pantalla en Zoom (versión 5.11.0), asegúrate de haber permitido los permisos de uso compartido de pantalla en la configuración de tu dispositivo. En Zoom, ve a Configuración > Compartir Pantalla y ajusta la configuración según sea necesario. Para conectarte a webinars en video, verifica si tu conexión a internet es estable y asegúrate de que tu aplicación de Zoom esté actualizada. Intenta reiniciar la aplicación o reinstalarla si el problema persiste. Si los problemas continúan, por favor contáctanos con cualquier mensaje de error que recibas.

Atentamente,
Equipo de Atención al Cliente
