Ticket ID: ticket_3622
Subject: Urgent : Résoudre le problème de latence du service de gestion AWS
Incident Type: Incident
Customer Issue: Cher support client des services informatiques,

Nous rencontrons un grave incident avec le service de gestion AWS, spécifiquement lié à la mise à l'échelle de notre infrastructure, ce qui provoque une forte latence dans nos applications déployées. Cela impacte gravement les performances et nécessite une attention et une résolution immédiates. Veuillez donner la priorité à ce problème et fournir une mise à jour sur l'avancement de la résolution dès que possible.

Merci pour votre réponse rapide.

Cordialement,
<name>
<tel_num>
<acc_num>
Customer Service answer: Cher <name>,

Merci de nous avoir contactés concernant le problème de latence du service de gestion AWS. Nous comprenons l'urgence et l'impact sur vos applications et nous priorisons cette question en conséquence. Notre équipe technique enquête actuellement sur le problème afin d'identifier et de résoudre la cause profonde. Nous vous fournirons des mises à jour sur l'avancement de la résolution aussi rapidement que possible.

Merci pour votre patience et votre compréhension.

Cordialement,
L'équipe du service d'assistance
