Ticket ID: ticket_1584
Subject: Urgente: Problema de inactividad de la base de datos MySQL 8.0.30
Incident Type: Request
Customer Issue: Nuestra base de datos principal de clientes, que está ejecutando MySQL 8.0.30, está actualmente inactiva. Esto ha llevado a importantes problemas de tiempo de actividad que afectan a varios de nuestros servicios y operaciones. Necesitamos soporte urgente para resolver este asunto rápidamente.
Customer Service answer: Estimado <name>,

Hemos recibido su informe sobre la inactividad de la base de datos MySQL 8.0.30. Nuestro equipo está priorizando este problema y trabajará rápidamente para restaurar el servicio. Proporcionaremos actualizaciones tan pronto como sea posible.

Atentamente,
Equipo de Service Desk
