Ticket ID: ticket_3268
Subject: nan
Incident Type: Incident
Customer Issue: Guten Tag, ich habe Schwierigkeiten bei der Aktivierung von Windows 11 Pro. Mir wird kontinuierlich eine Fehlermeldung angezeigt. Ich bitte um schnelle Unterstützung zur Lösung des Problems. Meine Kontonummer lautet <acc_num>. Vielen Dank, <name>
Customer Service answer: Hallo <name>, es tut mir leid, von Ihren Schwierigkeiten zu hören. Könnten Sie mir bitte die genaue Fehlermeldung mitteilen, die Ihnen angezeigt wird? Dies wird uns helfen, das Problem schneller zu analysieren und zu beheben. Vielen Dank.
