Ticket ID: ticket_1312
Subject: Solicitud de intercambio por problema con la impresora
Incident Type: Request
Customer Issue: Estimado Servicio al Cliente,

Escribo para solicitar un intercambio para mi Canon PIXMA MG3620. La impresora no se conecta de forma inalámbrica, a pesar de múltiples intentos de configuración de acuerdo con las instrucciones del manual. ¿Podrían guiarme a través del proceso de intercambio o sugerir alguna solución inmediata?

Gracias por su asistencia.

Saludos,
<name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Para iniciar un intercambio para su Canon PIXMA MG3620, visite nuestra página de devoluciones en nuestro sitio web y siga las instrucciones que se encuentran bajo intercambios. Para solucionar problemas de inmediato, intente restablecer la configuración de red de su impresora y reinicie su enrutador. Contáctenos si necesita más asistencia.

Atentamente,
Servicio al Cliente
