Ticket ID: ticket_92
Subject: Problème de connectivité AWS urgent
Incident Type: Incident
Customer Issue: Nous rencontrons des problèmes de connectivité avec le service de gestion AWS, ce qui entraîne un temps d'arrêt du site Web du client. Une résolution immédiate est nécessaire. Veuillez donner la priorité à cet incident de haute priorité. Numéro de compte : <acc_num>. Merci, <name>.
Customer Service answer: Objet : Re : Problème de connectivité AWS urgent

Bonjour <name>,

Merci de nous avoir contactés. Nous comprenons l'urgence de résoudre le problème de connectivité du service de gestion AWS qui affecte le site Web de votre client. Notre équipe donne la priorité à cet incident et travaille avec diligence pour rétablir le service. Nous vous tiendrons informé des progrès. Si vous avez d'autres informations, veuillez nous le faire savoir.

Cordialement,
Équipe du Service Desk
