Ticket ID: ticket_2717
Subject: Ayuda Necesaria con el Problema de Suscripción de Norton Antivirus
Incident Type: Incident
Customer Issue: Estimado equipo de soporte,

Requiero asistencia con mi suscripción a Norton Antivirus Plus. Mi cuenta, a nombre de <name> y con el número de cuenta <acc_num>, está enfrentando algunos inconvenientes. Agradecería su pronta atención para solucionar este tema. Por favor, contáctenme al <tel_num>. Muchas gracias.

Atentamente,
<name>
Customer Service answer: Estimado <name>,

Agradecemos su contacto. Lamentamos los inconvenientes que está experimentando con su suscripción a Norton Antivirus Plus. Hemos trasladado su información al equipo adecuado, quienes se comunicarán con usted pronto al <tel_num> para resolver el inconveniente.

Atentamente,
Equipo de Soporte
