. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Gepersonaliseerde Ster als Kerstboomhanger
SKU: SNI-AC-HO-0015-1-2-1-1
Prijs: €3.5
Beschrijving:
Een gepersonaliseerde ster als kerstboomhanger als een ster aan jouw kerstboom: een houten, natuurlijke sterhanger met de naam van iemand dierbaar.  Maakt jouw kerstboom super speciaal te maken of kan gebruikt worden om een cadeauverpakking te personaliseren.

Maak jouw kerstboom extra bijzonder met een prachtige, gepersonaliseerde houten ster van Syville Designs. Met de naam van een dierbare gegraveerd, is deze kerstster een warme en betekenisvolle toevoeging aan jouw feestdecoratie. Het natuurlijke, rustieke ontwerp past in elke kerstboom en voegt een persoonlijk en blijvend aandenken toe aan de feestdagen.

Ideaal geschenk voor familie, vrienden of als speciaal cadeau ter herinnering aan iemand die je dierbaar is!

♻ Materiaal: Hout (2mm dikte)

♻ Speciaal?  Wil je nog iets specialer? Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen. Jij zegt wat je wil en ik maak en realiseer jouw eigen ontwerp. Stuur gerust een berichtje met je ideeën. Beschrijf kort je idee, en ik contacteer je met een voorstel. We werken samen tot het design voldoet aan je eisen.

♻ Super gemakkelijk onderhoud: Het oppervlak van de kerstboomhanger kan gereinigd worden met een propere vod gedrenkt in een mix van 50% water en 50% azijn.

Afmetingen: 10 x 10 x 0,2 cm

Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

Verzendkosten:

 	België: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	rest van Europa: €15.50

Geen retour (lees meer over ons retourbeleid)

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/gepersonaliseerde-ster-als-kerstboomhanger/