. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Gepersonaliseerde Mini Kerstboomhanger met Naam
SKU: N/A
Prijs: €2.99
Beschrijving:
Een gepersonaliseerde mini kerstboomhanger met naam van kinderen, gezin, kleinkinderen, ... als kerstboomversiering om de kerstboom super speciaal te maken.
Of teveel kerstcadeaus onder de boom en weet je niet meer welk cadeau voor wie juist is? Hang een gepersonaliseerde mini kerstboomhanger met naam van de ontvanger aan het cadeau.

Maak deze feestdagen extra speciaal met een unieke, gepersonaliseerde kerstboomhanger van Syville Designs. Met de naam van een dierbare gelaserd, is deze houten mini kerstboomhanger een prachtige en blijvende herinnering. Het elegante en natuurlijke design past perfect in elke kerstboom en voegt een persoonlijke touch toe aan jouw feestdecoratie.

♻ Ideaal geschenk voor: voor familie, vrienden of als een bijzonder cadeau voor jezelf!

♻ Simpel Bestellen: 

 	Kies de grootte
 	Vul de namen in gescheiden door een komma (verifieer als de namen correct zijn ingevuld).

 	Tip: vergeet je huisdier niet!

♻ Materiaal: Hout (2mm dikte)

♻ Speciaal?  Wil je nog iets specialer? Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen.  Stuur gerust een berichtje met je ideeën, en ik contacteer je met een voorstel. We werken samen tot het design voldoet aan je eisen.

♻ Super gemakkelijk onderhoud: Het oppervlak van de kerstboomhanger kan gereinigd worden met een propere vod gedrenkt in een mix van 50% water en 50% azijn.

Afmetingen:

 	Type MiniMax:  10 x 7 x 0.2 cm
 	Type MiniMini:  7 x 4.5 x 0.2 cm

Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

Verzendkosten:

 	België: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	rest van Europa: €15.50

Geen retour (lees meer over ons retourbeleid)

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/gepersonaliseerde-mini-kerstboomhanger-met-naam/