. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Gepersonaliseerde Kerstboombal
SKU: N/A
Prijs: €2.99
Beschrijving:
Een gepersonaliseerde kerstboombal als unieke decoratie aan jouw kerstboom: een houten, natuurlijke bal met de naam van iemand dierbaar. Perfect om jouw kerstboom speciaal te maken of om een cadeauverpakking te personaliseren.

Maak jouw kerstboom extra bijzonder met een prachtige, gepersonaliseerde houten kerstbal van Syville Designs. Gegraveerd met de naam van een geliefde of dierbare, is deze kerstbal een warme en betekenisvolle toevoeging aan jouw feestdecoratie. Het natuurlijke, rustieke ontwerp past in elke kerstboom en voegt een persoonlijk en blijvend aandenken toe aan de feestdagen.

Ideaal geschenk voor familie, vrienden of als speciaal cadeau ter herinnering aan iemand die je dierbaar is!

♻ Materiaal: Hout (2mm dikte)

♻ Speciaal?  Wil je nog iets specialer? Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen. Stuur gerust een berichtje met je ideeën en ik contacteer je met een voorstel. We werken samen tot het design voldoet aan je eisen.

♻ Super gemakkelijk onderhoud: Het oppervlak van de kerstboomhanger kan gereinigd worden met een propere vod gedrenkt in een mix van 50% water en 50% azijn.

Afmetingen: 10,5 x 8,5 x 0,2 cm

Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

Verzendkosten:

 	België: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	rest van Europa: €15.50

Geen retour (lees meer over ons retourbeleid)

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/gepersonaliseerde-kerstboombal/