. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Gepersonaliseerde wijnkist
SKU: WIJ-BE-HO-001
Prijs: €16.99
Beschrijving:
Een gepersonaliseerde wijnkist met uniek design door Syville Designs om uw wijngeschenk voor elk diner en partij te verfraaien
De vintage en prachtige houten wijnkist is gemaakt van zorgvuldig geselecteerd hout met een nylon draagband, die het dragen handiger en veiliger maakt.
Het kan later worden gebruikt als een opbergkist en is een blijvende herinnering. Het is een geweldig cadeau voor familie, vrienden of zakenrelaties.
Een gepersonaliseerde wijnkist is een ideaal geschenk voor: jubileum, verjaardag, Kerstmis, Nieuwjaar, feest, ... .

De wijnkist met schuifdeksel is voor 1 fles wijn, likeur of sterke drank. De kistjes kunnen alleen gevuld worden met standaard wijnfles-formaat.

♻ Je wilt nog iets specialer?  Je kunt ook kiezen voor een meer gepersonaliseerde versie. Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen. Ik sta open voor het realiseren van jouw eigen ontwerp. Stuur gerust een berichtje met je ideeën.

♻ Materiaal: hout
♻ Afmeting: buitenmaat: 35*10*10 cm, binnenmaat: 34*8.5*8.5 cm

♻ Inhoud van het pakket: 1 * Houten wijnkist met personalisatie naar keuze. Contacteer ons gerust als je vragen hebt of toch nog iets anders zou willen.

♻ Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

♻ Verzendkosten:

 	België: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	Rest van Europa: €15.50

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/gepersonaliseerde-geschenkdoos-wijn/