. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Gepersonaliseerde Kerstboomhanger met Namen
SKU: N/A
Prijs: €4.99
Beschrijving:
Een gepersonaliseerde kerstboomhanger met namen van kinderen, gezin, kleinkinderen, ... als kerstboomversiering om de kerstboom super speciaal te maken.

Maak deze feestdagen extra speciaal met een unieke, gepersonaliseerde kerstboomhanger van Syville Designs. Met de namen van het gezin gelaserd, is deze houten kerstboomhanger een prachtige en blijvende herinnering. Het elegante en natuurlijke design past perfect in elke kerstboom en voegt een persoonlijke touch toe aan jouw feestdecoratie.

♻ Ideaal geschenk voor: voor familie, vrienden of als een bijzonder cadeau voor jezelf!

♻ Simpel Bestellen: 

 	Kies het Type.
 	Vul de namen in gescheiden door een komma (verifieer als de namen correct zijn ingevuld).

 	Bemerk: het ontwerp zal aangepast zijn aan het aantal namen. Als je bv enkel 4 namen hebt, zullen er maar 4 niveaus zijn in de boom.
 	Tip: vergeet je huisdier niet!

♻ Materiaal: Hout (2mm dikte)

♻ Speciaal?  Wil je nog iets specialer? Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen. Jij zegt wat je wil en ik maak en realiseer jouw eigen ontwerp. Stuur gerust een berichtje met je ideeën. Beschrijf kort je idee, en ik contacteer je met een voorstel. We werken samen tot het design voldoet aan je eisen.

♻ Super gemakkelijk onderhoud: Het oppervlak van de kerstboomhanger kan gereinigd worden met een propere vod gedrenkt in een mix van 50% water en 50% azijn.

Afmetingen (h x b x d): 16 x 12 x 0.2 cm (grootte & breedte +/- 1cm)

 	Type Driehoek (1):  16 x 13 x 0.2 cm
 	Type Zwevend (2): 16 x 13 x 0.2 cm
 	Type Boom (3): 17 x 11 x0.2 cm

Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

Verzendkosten:

 	België: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	rest van Europa: €15.50

Geen retour (lees meer over ons retourbeleid)

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/gepersonaliseerde-kerstboomhanger-met-namen/