. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Gepersonaliseerde Ronde Serveer- & Pizzaplank
SKU: SNI-AC-HO-0015-1-2
Prijs: €34.99
Beschrijving:
Gepersonaliseerde Luxe Gepersonaliseerde Ronde Serveer- & Pizzaplank met eigen design .

♻ Ideaal geschenk voor: verjaardag, vader- of moederdag, verjaardag, huwelijksverjaardag, bezoek, feest, kerst, afscheid van collega, ...

Een unieke en persoonlijke creatie op een prachtige snijplank of serveerplank, met liefde vervaardigd uit hoogwaardig beukenhout. Een schitterend kado voor elke gelegenheid. Door het toevoegen van een persoonlijke 'touch' wordt het een absoluut uniek stuk. Het bord is compact van formaat en veelzijdig in gebruik. Beukenhout heeft als gesloten nerven, en is aldus uiterst geschikt voor snij- of serveerplanken.

♻ Beste beukenhout: Deze snijplank is gemaakt van hoogwaardig hout en biedt een duurzaam en stevig oppervlak voor al uw snij-, hak-en snijbehoeften.

♻ Speciaal?  Dit is een gepersonaliseerde versie. Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen op de snijplank. Jij zegt wat je wil en ik maak en realiseer jouw eigen ontwerp. Stuur gerust een berichtje met je ideeën. Beschrijf kort je idee, en ik contacteer je met een voorstel. We werken samen tot het design voldoet aan je eisen.

♻ Super gemakkelijk onderhoud: Het oppervlak van de snijplank is hard en glad en is gemakkelijk schoon te maken. Spoel het gewoon af met warm zeepwater en het is weer klaar voor gebruik. Regelmatige toepassing van minerale olie van voedingskwaliteit helpt zijn natuurlijke schoonheid te behouden en de levensduur te verlengen. Het bord is veilig in contact met voedsel en geschikt voor dagelijks gebruik. Hout is een duurzaam materiaal en heeft van nature reinigende eigenschappen. Niet geschikt voor de vaatwasser.

♻ Ruim snijvlak: met het ruime afmetingen biedt deze snijplank voldoende ruimte om tegelijkertijd aan verschillende ingrediënten te werken, waardoor voedselbereiding efficiënter en gemakkelijker wordt.

Afmetingen:  30 x 30 x 2 cm

Prijs: €34.99 (inclusief BTW)

Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

Verzendkosten:

 	België: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	rest van Europa: €15.50

Geen retour (lees meer over ons retourbeleid)

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/gepersonalizeerde-beukenplank-rond/