. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Gepersonalizeerde Houten Schaal met Foto
SKU: FOT-HO-HO-0001
Prijs: €39.99
Beschrijving:
Gepersonalizeerde Houten Schaal met Foto van zoon, dochter, familie, grootouders, geliefd huisdier, ....

♻ Ideaal geschenk voor: Moederdag, Vaderdag, Verjaardag, Feest, Jubileum, Kerstmis, Valentijn ... . Een unieke en persoonlijke foto op een houten schaal of boomschijf, met liefde vervaardigd. Perfect passend en persoonlijk .

♻ Je wilt nog iets specialer?  Je kunt ook kiezen voor een meer gepersonaliseerde versie. Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen. Ik sta open voor het realiseren van jouw eigen ontwerp. Stuur gerust een berichtje met je ideeën.

♻ Super gemakkelijk onderhoud: De houten schaal vereist geen onderhoud.

♻ Let Op: dit is een natuurlijk product, dus kleur & vorm kunnen verschillen. We kiezen altijd de best mogelijke kwaliteit om te bewerken, maar zitten altijd afwijkingen op het product.

Afmetingen:  ongeveer 36 x 36 x 3 cm

Houten schaal met foto wordt standaard geleverd met 3 verschillende muurbevestigingen (zelf te monteren).

Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

Verzendkosten:

 	België: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	rest van Europa: €15.50

Geen retour (lees meer over ons retourbeleid)

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/gepersonalizeerde-houten-schaal-met-foto/