. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Kerstengel als Kerstboomversiering
SKU: KER-BE-HO-005
Prijs: €2.99
Beschrijving:
Een prachtige kerstengel als kerstboomversiering: de houten, sierlijke kerstengel kan eventueel gepersonaliseerd worden met de naam van iemand dierbaar.  Maaket jouw kerstboom super speciaal te maken of kan gebruikt worden om een cadeauverpakking te personaliseren.

Geef jouw kerstdecoratie een warme en persoonlijke touch met een prachtige, gepersonaliseerde houten kerstengel van Syville Designs. Deze engel kan optioneel gegraveerd worden met de naam van een dierbare. De versiering brengt een gevoel van verbondenheid en liefde in de kerstboom. Het elegante en natuurlijke ontwerp past bij elke kerststijl en biedt een blijvende herinnering aan iemand die je dierbaar is.

Ideaal geschenk voor familie, vrienden of als speciaal cadeau ter herinnering aan iemand die je dierbaar is!

♻ Materiaal: Hout (2mm dikte)

♻ Speciaal?  Wil je nog iets specialer? Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen. Jij zegt wat je wil en ik maak en realiseer jouw eigen ontwerp. Stuur gerust een berichtje met je ideeën. Beschrijf kort je idee, en ik contacteer je met een voorstel. We werken samen tot het design voldoet aan je eisen.

♻ Super gemakkelijk onderhoud: Het oppervlak van de kerstboomhanger kan gereinigd worden met een propere vod gedrenkt in een mix van 50% water en 50% azijn.

Afmetingen: 9 x 10 x 0,2 cm

Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

Verzendkosten:

 	België: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	rest van Europa: €15.50

Geen retour (lees meer over ons retourbeleid)

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/kerstengel-as-kerstboomversiering/