. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Kerstkeukenschort van biologisch katoen
SKU: N/A
Prijs: €27.99
Beschrijving:
Of je nu een simpele lunch of een uitgebreid diner bereidt: een keukenschort beschermt je tegen gemorst eten, warmte of vuil. Kok in stijl en kerstsfeer met de keukenschort met uniek design van Syville Designs van 100% biologisch katoen en steel de show in de keuken!

• 100% biologisch katoen
• Gewicht stof: 240 g/m²
• Verstelbare bandjes
• Grote 2-delige zak aan de voorkant

• Traceerbaarheid:

 	Breien of weven—Bangladesh
 	Verven—Bangladesh
 	Productie—Bangladesh

• Bevat 0% gerecycled polyester

• Bevat 0% gevaarlijke stoffen

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/kerstkeukenschort-van-biologisch-katoen/