. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Luxe Snijplank (Rechthoekig) – Uitgebreide Tekst
SKU: SNI-AC-HO-0003-1
Prijs: €39.99
Beschrijving:
Gepersonalizeerde Luxe Rechthoekige Acacia Snijplank XL/XXL met vrije tekst (maximaal 12 lijnen - 3 hoofdtekstlijnen & 9 detail lijnen). Ideaal om zelfgeschreven recept of brief op af te drukken. bv nieuwjaarsbrief.

♻ Ideaal geschenk voor: verjaardag, vader- of moederdag, bezoek, feest, nieuwjaar, kerst, afscheid van collega, ...

Een unieke en persoonlijke creatie op een prachtige snijplank of serveerplank, met liefde vervaardigd uit hoogwaardig acaciahout. Een schitterend cadeau voor elke gelegenheid. Door het toevoegen van een persoonlijke touch wordt het een absoluut uniek stuk. Het bord is compact van formaat en veelzijdig in gebruik.

♻ Beste Acacia hout: Deze snijplank is gemaakt van hoogwaardig hout en biedt een duurzaam en stevig oppervlak voor al uw snij-, hak-en snijbehoeften. Acacia is een absoluut premium houtsoort voor snij- en serveerplanken. Zie hier waarom wij met Acacia hout werken.

♻ Je wilt nog iets specialer?  Je kunt ook kiezen voor een gepersonaliseerde versie. Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen op de snijplank. Ik sta open voor het realiseren van jouw eigen ontwerp. Stuur gerust een berichtje met je ideeën.

♻ Super gemakkelijk onderhoud: Het oppervlak van de snijplank is hard en glad en is gemakkelijk schoon te maken. Spoel het gewoon af met warm zeepwater en het is weer klaar voor gebruik. Regelmatige toepassing van minerale olie van voedingskwaliteit helpt zijn natuurlijke schoonheid te behouden en de levensduur te verlengen. Het bord is veilig in contact met voedsel en geschikt voor dagelijks gebruik. Hout is een duurzaam materiaal en heeft van nature reinigende eigenschappen. Niet geschikt voor de vaatwasser.

♻ Ruim snijvlak: met het ruime afmetingen biedt deze snijplank voldoende ruimte om tegelijkertijd aan verschillende ingrediënten te werken, waardoor voedselbereiding efficiënter en gemakkelijker wordt.

Afmetingen:  XL: 34 x 22 x 1.5 mm of XXL: 40 x 26 x 1,5 cm

Prijs: XL: €39.99 / XXL: €47,99

Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

Verzendkosten:

 	Belgë: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	rest van Europa: €15.50

Geen retour (lees meer over ons retourbeleid)

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/luxe-snijplank-rechthoekig-tekst/