. .. ..notice 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . . p, ..toplevel_page_woofunnels . p, ..woofunnels_page_upstroke . p 

            . ., ..toplevel_page_woofunnels ., ..woofunnels_page_upstroke . 

            . .. 

		Product: Reismok / Drinkbeker voor Vader
SKU: TUM-AL-FE-0001-2
Prijs: €22.75
Beschrijving:
Vier vader met een gepersonalizeerde 591 ml (20Oz) tuimelaar, thermische mok of beker voor koffie, thee, water, bier, ... en deksel. Dubbele roestvrijstalen vacuümfles, geïsoleerde en lekvrije roestvrijstalen reismok. Ideaal voor gebruik op kantoor, auto of elke buitenactiviteit.

♻ Ideaal geschenk voor: vaderdag, verjaardag, feest, of gewoon ...

Een unieke en persoonlijke creatie. Een schitterend cadeau. Door het toevoegen van een persoonlijke touch wordt het een absoluut uniek stuk.  Enkel zwarte, blauw en rode mokken beschikbaar.

♻ Kenmerken:

 	Gemaakt van hoog kwalitatief roestvrij staal interieur, roestbestendig
 	Gemakkelijk te wassen en onbreekbaar.
 	Dubbelwandige vacuümtechnologie om dranken meer dan 6 uur warm te houden en ongeveer 24 uur koud te houden.
 	BPA-vrij glijdend deksel, milieuvriendelijk en spatwaterdicht.
 	Superieure powercoated afwerking, zweetbestendig, gemakkelijke grip, ontworpen voor auto-bekerhouders.
 	Extra afgedicht en de deksel bieden maximale spatwaterdichte capaciteit.
 	Gemakkelijk drinken via afsluitbare opening aan de bovenkant, strovriendelijk.

♻ Je wilt nog iets specialer?  Je kunt ook kiezen voor een gepersonaliseerde versie. Samen kunnen we jouw ideeën tot leven brengen op de tuimelaar. Ik sta open voor het realiseren van jouw eigen ontwerp. Stuur gerust een berichtje met je ideeën.

♻ Super gemakkelijk onderhoud: Kan mee in afwasmachine of kan met hand gewassen worden. Spoel het gewoon af met warm zeepwater en het is weer klaar voor gebruik. .

Afmetingen:  17.5 x 8.8 x 7.5 mm

Prijs: €22.75 (incl. BTW)

Levertijd: 5 tot 10 werkdagen

Verzendkosten:

 	België: €7.5
 	Nederland/Frankrijk/Duitsland/Luxemburg: €12.50
 	rest van Europa: €15.50

Geen retour (lees meer over ons retourbeleid)

Gepersonalizeerde 600 ml tuimelaar, thermische mok of beker voor koffie, water en bier en deksel met vaderthema. Voor kantoor of elke buitenactiviteit.

Product URL: https://syvilledesigns.com/index.php/product/vaderdag-reismok-drinkbeker/